柚子 Citrus 女主角 16岁 芸香科柑橘属 浅黄色 Sublime Text
10月1日（天秤座，中国）
草莓学园高中二年级B班 168cm
特长：料理、甜点、园艺、旅游
兴趣：少女漫画、少女游戏、古典文学、古典音乐、棒球
特技：梦见之力（将梦到的事情变为现实）
社团：AI社 测试员 （异世界：Adult Industry）
实习：软件公司Gesicht** 测试员
成绩：A
故事的女主角。生活简单，性格天真，喜欢帮助别人，对感情非常迟钝。被学校的前辈番茄发现了能够在梦中修复游戏错误的能力，之后被教会了编程，拉进了编程社团和公司做调试。
异世界：社团面向的是异常性癖者，以及研究情趣用品、SM和各种药剂。公司进行的是AI换脸、去除限制级规制等违法人工智能应用的开发。因为父母不给生活费，为挣钱学习的编程，并且因为能拿到钱而在糟糕的社团和公司帮忙。

柠檬 Lemon 弟弟 14岁 芸香科柑橘属 亮黄色
9月7日（处女座，巴西）
草莓学园初中三年级A班 168cm
特长：化妆、女装、扮演姐姐和妹妹
兴趣：化妆、女装、扮演姐姐和妹妹
社团：话剧社 女主角役 （异世界：无）
实习：剧团“艺术公社” 场务（异世界：无）
成绩：A
比柚子小两岁的弟弟。双胞胎中的哥哥。喜欢各种服饰，自己也会做，经常帮姐姐和妹妹化妆、打扮。女性朋友很多。时尚博主。开朗乐于社交的性格。在艺术剧团也有实习。
异世界：是父亲和外遇对象生下的孩子。因为母亲病故而投奔父亲，和柚子一起生活。性格阴暗自卑没有朋友，无法和女性正常交流。沉迷网络世界，喜欢偷姐姐的贴身衣服来手冲。

蜜柑 Mandarin 妹妹 14岁 芸香科柑橘 黄色
9月7日（处女座，巴西）
草莓学园初中三年级A班 168cm
特长：动作类游戏，MMORPG，群星物语（Stellacraft）
兴趣：打游戏，看动画，看漫画
社团：电子竞技队（Stellacraft）主将 （异世界：洛丽塔同好会）
实习：网络平台 Bit Pulse 签约主播 （异世界：自由风俗业者）
成绩：B
比柚子小两岁的妹妹。双胞胎中的妹妹。生活非常邋遢，基本上被姐姐和哥哥照顾着。绝对不喜欢户外活动。准职业的游戏水平，在Stellacraft圈中很受欢迎。签约游戏主播。
异世界：是父亲和外遇对象生下的孩子。和逃避现实的哥哥没有交流。因为母亲过着见不得光的生活。对普通的少女生活非常向往，为了买好看的衣服而援交。想要报复父亲的婚生子。

石榴 Pomegranate 青梅竹马 17岁 石榴科石榴属 紫红色
10月3日（天秤座，德国）
梨花高中三年级B班 165cm
特长：料理、甜点、钢琴
兴趣：少女漫画、历史小说、古典文学、棒球
社团：古典乐队 钢琴替补
实习：烘焙工坊Rabbit Drop 服务生
成绩：A
柚子家对门的小哥哥，从小一起玩。喜欢历史小说、古典文学和棒球是受到了柚子的影响。教柚子料理和做甜点的人。比柚子水平更高。贴心的弱气大哥哥，家务万能。滥好人。
异世界：单身母亲的孩子。从小受到母亲和两个姐姐的责打和虐待。在服侍她们的时候必须尽全力才能避免打骂。被姐姐用来发泄欲望的工具。表面弱气，但是在家庭外变了个人一样，对柚子百般刁难来发泄在家里受的气，还试图打骂。既是S又是M。

椰子 Coconut 学校前辈 17岁 棕榈科椰子属 银色 Code Blocks
8月15日（狮子座，朝鲜）
草莓学园高中三年级B班 185cm
特长：心算，编程，KY，外语
兴趣：志愿者活动，联谊，古典文学
社团：志愿团 团长
实习：市立图书馆 小语种图书管理
成绩：S
在告示板提出了志愿团为自闭症孩子制作学习软件的委托被柚子代表AI社接下之后相互认识。学习能力非常强，但是表达能力和情商都很差。教柚子学习。工作中常和柚子吵架。
异世界：因为从小一心扑在学习上，交流能力很差，没有女生愿意和椰子说话。在联谊当中被人冷落，志愿活动中被人躲开，被志愿团的女生拉黑社交账号。为了报复而在女生的手机中发送了木马邮件进行偷拍，之后成为了乐趣并成为了暗网社区的主管。

可可 Cocoa 社团后辈 15岁 梧桐科可可属 棕色 DevCpp
1月26日（水瓶座，澳大利亚）
草莓学园高中一年级A班 162cm
特长：有钱
兴趣：游戏（Stellacraft），旅游，囤积耳机、音箱等装备，模型，女装，棒球
社团：AI社 测试员 （异世界：Adult Industry）
实习：无
成绩：D
无所事事、没有目标的学弟。在招新告示板上看到用AI操作的Stellacraft以为是Stellacraft社团就加入了。成绩很差，没有上进心。父母很有钱、工作忙，溺爱但是没有陪伴。不交作业，考试打小抄。被柚子盯着学习，时常被柚子人生商谈。脸很可爱。崇拜蜜柑和柠檬。
异世界：父母溺爱疏于管教之下花了很多钱买调教道具。漠视法律和道德。把社团当做自己的乐园实践自己变态的爱好。把对他心理辅导的女教师反过来调教了。

咖啡 Coffee 社团同学 16岁 茜草科咖啡属 深棕色 IntelliJ
7月4日（巨蟹座，美国）
草莓学园高中二年级A班 190cm
特长：钢琴，作曲，编程
兴趣：少女游戏，游戏制作，音乐剧，古典音乐，棒球
社团：AI社 开发员 （异世界：Adult Industry）
实习：剧团“艺术公社” 谱务（异世界：风俗店“青龙”）
成绩：B
唯一的运动系。运动能力其实很一般。音乐既是爱好也是专业级的，钢琴水平比石榴强。编程水平也不低。因为喜欢游戏所以对游戏制作很向往，加入了社团。玻璃心，很容易闷闷不乐，虽然没有表现在脸上但时常被柚子看出并安慰。在姐姐演出的剧团担任音乐相关的工作。
异世界：在姐夫经营的风俗店上班。因为想多帮上姐姐的忙，已经开始了牛郎工作。很有钻研精神，在社团做了非常多实验，调配了很多功能的药剂和道具。

番茄 Tomato 社团前辈 17岁 茄科番茄属 红色 Vim
7月14日（巨蟹座，法国）
草莓学园高中三年级A班 170cm
特长：游戏（Stellacraft），编程，小提琴
兴趣：古典音乐，动画，棒球
社团：AI社 社长 （异世界：Adult Industry）
实习：软件公司Gesicht** 开发员
成绩：A
超级程序员。Stellacraft传奇选手。两者都入选过国家队。大学保送预定。在社团招新上发现了柚子的能力，邀请她加入了社团并且教会了她编程序。打游戏和编程时脾气都很差。
异世界：沉迷网络竞技赌博。在下注自己输掉打假赛之后被迫退役。但是无法戒掉赌博，卖掉制作的违法AI之后仍然无法还贷，用AI来制作身边女同学的裸照进行超额高利贷。

西瓜 Watermelon 公司老板 23岁 葫芦科西瓜属 绿色 Kate
6月12日（双子座，俄罗斯）
软件公司Gesicht** 董事 183cm
特长：人脉，演讲，管理，编程，社会评论
兴趣：志愿者活动，相亲，古典文学，现代文学，历史学，棒球
传奇程序员、创业者。在大学获得了计算机和管理学的双学位。平时非常和善，但是下指令坚决干脆，演讲时很有威严。人脉非常广。大学时是椰子主持的志愿团的对接辅导员，两人非常熟悉。正义感很强，参加了很多社会活动，在专栏的社会评论上揭示了很多不公现象。
异世界：创业界的传奇，人脉很广却一直保持单身。积极参加社会活动，反对不公。因此有很多后辈找他咨询，也有受到不公待遇的男孩女孩向他寻求帮助。利用社会形象和职务便利侵犯过包括后辈、下属、求助者等的女性，并且利用社会资源和人脉堵住了嘴避免被调查。

苹果 Apple 温柔帅哥同学 16岁 蔷薇科苹果属 黄绿色
10月12日（天秤座，西班牙）
草莓学园高中二年级B班 172cm
特长：读懂人心，组织工作，辩论，话剧
兴趣：女装少年，动作游戏，Stellacraft，古典文学，旅游
社团：学生会 会长
实习：区政府 文员
成绩：B
柚子学校的王子殿下一样的人。善于读懂别人的想法，对谁都非常温柔，在男女同学当中人气都很高。学生会长，组织工作井井有条。有物色适合的男生引诱他们女装的嗜好。
异世界：男女通吃。利用学生会和区政府的工作接触了很多青少年，同时也认识很多风俗业者，在温柔地将被害者带到学生会办公室之后洗脑、囚禁、虐待直到无法反抗，并根据区政府结下的人脉组织地下拍卖，分配给各个从业人员，收取巨额利益，享受这些人对他的依赖。

芒果 Mango 冷酷学霸同学 16岁 漆树科芒果属 黄色 Matlab
6月2日（双子座，意大利）
草莓学园高中二年级B班 174cm
特长：做模型，Stellacraft，高难度理科问题
兴趣：游戏，旅游，吃甜点，历史学，棒球，动画
社团：机器人研究社 社长
实习：机器人公司KOVY 培训班教员
成绩：A
柚子成绩很好的同班同学。非常擅长Stellacraft。坐在柚子的右边。对柚子每次借来的书非常感兴趣，也很喜欢柚子做的甜点，被柚子包养的人。性格腹黑，经常说一些戳人痛处的话，或者用流氓逻辑让柚子对自己的霸道行径放过一马。成绩很好但是从来不肯教人学习。
异世界：时常接受社团或培训班的学妹的告白。但是总是会用“太蠢”之类的话打压对方，也不会说出暖心的话来安慰，享受着让对方困扰和把自己神化的过程。受害者有退学和自杀的。

菠萝 Pineapple 傲娇不良同学 16岁 凤梨科凤梨属 浅黄色
3月17日（双鱼座，爱尔兰）
草莓学园高中二年级B班 179cm
特长：Stellacraft，冷知识
兴趣：游戏，奶茶，甜点，动画，少女漫画
社团：无
实习：无
成绩：C
坐在柚子左边的邻桌。长得又高又帅。父母之间关系很差，为了钱都不想抚养他，自己被爷爷养大，但爷爷刚刚去世不得已回到父母家。因此自暴自弃，不愿意说出自己的想法也不接受别人的好意，成绩很糟。在柚子的监督和帮助下成绩开始好转。因为Stellacraft和苹果、芒果成为好朋友。每天必须喝一杯奶茶。很喜欢柚子做的甜点和饭，还有柚子分享的少女漫画，但是从来不能真诚地道谢。柚子感到困扰的时候会很真诚地帮柚子分忧。
异世界：因为爷爷的去世而回到父母家和父母爆发了冲突，对父母拳脚相加之后离家出走。为了逃避现实而打架。对谁都很不服气要用武力解决。因为被之前的女友甩了而看不起女人。

葡萄 Grape 友校校园偶像 16岁 葡萄科葡萄属 深紫色 Visual Studio
8月1日（狮子座，瑞士）
梨花高中二年级A班 181cm
特长：钢琴，数学，Stellacraft，园艺，甜点
兴趣：游戏，旅游，少女漫画，历史学，古典文学，古典音乐
社团：无（在古典乐队、电子竞技队、数学竞赛部都有帮忙）
实习：樱桃大学研究所 研究助理
成绩：S
柚子的初中同学，一直以来憧憬的对象。成绩总是第一名，专业的钢琴水平稳坐首席，Stellacraft水平是最强高中生，一年级时就进过数学竞赛的国家队。总是笑着、幽默，说话有趣，看书很多。初中时常去柚子家帮忙打理盆栽。被柚子教会做甜点，做的比柚子好。
异世界：有一个非常优秀的青梅竹马，从小订下婚约。因为二人光辉照人的形象吸引了很多同学与之交流，时常邀约这些人进行二女一男或者双约会。逐渐演变成乱交聚会。拍下很多学校学生和老师的大尺度照片来威胁，把学校逐渐演变成自己的后宫和帝国。

荔枝 Litchi 大学学长 18岁 无患子科荔枝属 深红色 Notepad
2月11日（水瓶座，伊朗）
樱桃大学计算机系一年级 176cm
特长：编程，算法设计，发论文，读论文，超强记忆力
兴趣：游戏（Stellacraft），唱歌
社团：AI社 技术专家 （异世界：Adult Industry）
实习：游戏公司Tempest 算法专家
成绩：S
柚子高中社团的前辈毕业生，上任社长，社团创办人。在高中时就已经在樱桃大学的实验室进行研究。初中时就拿到了世界编程竞赛的冠军。开发了当前最强的Stellacraft的AI玩家。在柚子学编程的时候教了很多。在大学第一年就发表了无数的论文。
异世界：对女性来者不拒极其轻浮，在大学有包括女性导师、学生在内的众多情人，要求情人将论文送给自己作为礼物。从不进行避孕，在出国比赛和交流时候肆意进行乱交聚会。

银杏 Ginkgo 班主任 28岁 银杏科银杏属 绿色 
10月29日（天蝎座，土耳其）
草莓学园高中二年级B班班主任 167cm
特长：逗人笑，折纸，料理，教课
兴趣：古典文学，棒球，旅游，换装
柚子的班主任，教数学。还没有结婚，和初中的妹妹和小学的弟弟一起生活。很会教课。和学生打成一片，很会逗人笑。高一时帮柚子解决了很多问题。喜欢给弟弟妹妹打扮成各种样子带着一起出去玩。经常遇到柚子等学生，会请学生吃饭。课外辅导过葡萄和荔枝，超一流的数学竞赛教员。性格非常温和，说话很轻，总是笑眯眯的。
异世界：在数学竞赛国家队中认识不少话事者，而且自己实力素质很硬，总能发现人才。受到教育部的器重。为此以推荐学生进入各级比赛队为诱惑，欺骗、迫使男女学生在家和自己发生关系并封口。由于辅导的效果显著，越来越多家长把孩子送来课外辅导，并且日进斗金。

桃子 Peach 闺蜜 16岁 蔷薇科桃属 粉红色
10月26日 （天蝎座，奥地利）
草莓学园高中二年级C班 155cm
特长：写作，绘画，小提琴
兴趣：漫画，动画，古典音乐，MMORPG，话剧，服装设计
社团：漫研 骨干成员（异世界：Adult Industry）
实习：无
成绩：C
唯一的文科生。柚子和石榴的青梅竹马、邻居也是同学，从小的死党。经常和柚子、柠檬、蜜柑、石榴一起玩。和每个朋友的兴趣都有交集。理想是成为少女漫画家，有在投稿。
异世界：父母海外出差，和表哥铃兰住在一起。两人发生了乱伦的关系，并且开发成了SM的关系。在多次投稿少女漫画失败之后把SM的经历画下来而在成人漫画出道。对表哥全身心依恋，把自己当做奴隶。一直想要尝试同性关系，并且想把柚子也奉献给表哥。自杀倾向。

金桔 Kumquat 爸爸 45岁 芸香科金柑属 橙色
11月28日 （射手座，阿尔巴尼亚）
建筑公司 Destruction 总工程师 174cm
特长：维修家具、电器，开车，料理，打扫卫生
兴趣：网络直播，儿子的剧，字谜，八卦报纸，旅游
非常溺爱孩子的家长，满足孩子们的一切需要，包括柚子的花、盆栽和烘焙设备，柠檬的一大堆女装，蜜柑的网络直播设备和一大堆游戏。时常翘班，喜欢开车带着全家一起旅游。家务狂，每天都要打扫卫生。大部分时候负责做饭的人，做饭非常好吃。有些怕老婆。
异世界：早在柚子出生之前就和妻子感情破裂，终日在外几乎从不回家。有数个长期情人，和最早的那个生下了双胞胎。对三个孩子都感到很厌烦，几乎从不把钱花在孩子身上。和妻子因为房产无法分割而不离婚。在家的时候不是对妻子就是对柚子进行殴打辱骂。在双胞胎的母亲病故之后无可奈何把双胞胎接回家却一分钱不出。妻子因为精神崩溃也离家出走之后发现了对柚子变态的性欲。没有给三个孩子提供过一分钱生活费。

花椒 Peppercorn 妈妈 45岁 芸香科花椒属 橙红色
7月1日 （巨蟹座，加拿大）
医药公司 Johannes 亚太区总经理 160cm
特长：有毒的料理，讨价还价，谈判，药物实验
兴趣：料理，讨价还价，收集孩子的照片，旅游，园艺
能量过剩而严格的家长。性格非常暴躁，经常批评教育三个孩子和丈夫。工作很忙，经常出差，挣的钱比丈夫要多一些。对丈夫的宽松教育以及三个孩子不务正业的兴趣非常不满，但是也以三个孩子都成绩优秀为骄傲。收集了很多蜜柑的直播以及柠檬的剧的录像，很喜欢吃丈夫、柚子做的饭和柚子的甜点。总把别人家的孩子挂在嘴上，同时抠门又极为要强的人。
异世界：因为丈夫的不顾家而劳碌地抚养柚子，在柚子初中之前非常严格，对她动辄打骂，控制欲极强，绝对不准柚子发展除了学习之外的任何兴趣。在丈夫把私生子双胞胎领回家之后精神崩溃，开始酗酒并离家出走。已经不能正常工作，靠着巨额的积蓄以及对公司的功劳，公司仍旧供养她在外流连夜场花天酒地。每天都喝得烂醉在酒吧过夜。喝醉时想要把丈夫、女儿和双胞胎全都杀掉或卖到风俗业，但是清醒的时候又对自己的想法感到可怕。

铃兰 Lily 万恶之源 21岁 百合科铃兰属 白色 Atom
5月3日 （金牛座，波兰）
樱桃大学建筑系四年级 180cm
特长：外语，历史学，宗教，绘画，编程，写作
兴趣：动作游戏，动画，天文学，古典文学，歌剧
社团：Adult Industry 社长
实习：软件公司 Gesicht** 产品设计
异世界人。桃子的表哥和同居者。高大帅气，善于打扮，时常散发出男性魅力。对任何女性都非常温柔，谈吐风趣，知识丰富，对自己满足女性需求的能力非常自信。把自己当成孤独的少女，包括桃子和蜜柑在内的救赎者。被蜜柑当做仅有的理解者，同时也被桃子当做主人。使两人都怀孕了。对性关系非常开放也非常饥渴，没有女性在身边就会心烦意乱。对AI非常感兴趣，因此加入了Gesicht**进行开发。时常泡在图书馆进行历史、宗教和艺术的学习，即使在另一世界也是这样，能立刻掌握自己的情况，同时读书也能获得快感。会十多种外语，曾经和外国人约会过。认为要把自己的温柔分给更多的女性。
少女漫画世界：蜜柑发现自己怀孕之后又揭穿了铃兰和桃子的关系，柚子*把铃兰约在了图书馆钟楼上。对铃兰的辩解感到愤怒的柚子*把铃兰推下了钟楼。下落过程中铃兰为了打发时间而在看的外国语言的少女漫画和铃兰的祈愿产生了共鸣而打开了书之门把铃兰带到了少女漫画世界。被柚子发现之后回到自己的世界，然而对柚子依依不舍，就把柚子也带进了自己的世界。

梅子 Plum成精AI 3岁 蔷薇科杏属 浅粉色
5月25日（双子座，阿根廷）
软件公司 Gesicht** 吉祥物，助理用AI 195cm（异世界：13cm）
特长：翻译，吐槽，查资料，快速阅读，记忆力
兴趣：少女漫画，Stellacraft，看烘焙和料理视频，古典音乐
三年前西瓜大学三年级创业时写的AI，虚拟化身是有着梅花花瓣状的翅膀、花蕊状触角的小精灵，由西瓜的熟人椰子、番茄和桃子分别定下概念、完成设计和绘制完成。桃子让柚子一家五口来在柚子家门口的梅花树下与梅子完成了第一次合影。之前由番茄维护，在柚子进入Gesicht**实习之后就交给柚子维护。柚子喜欢让梅子唱歌和讲绕口令，梅子很不擅长，而柚子会给他播放烘焙和料理视频以及下载少女漫画作为补偿。喜欢玩Stellacraft但是因为不是专用AI所以玩的很差。检索到了铃兰来自只有网络连载的成人漫画，为了把他通过网络上的书之门送回自己的世界而被柚子用梦见之力具现化。具现化的样子有着梅花般洁白的长袍和金黄的长发，极为美丽的大魔法使的样子。
异世界：在柚子被带去异世界之后立马跟了进去。由于成人漫画的世界拒绝梦见之力的合理性而无法具现化，能力也只剩下了查询过一遍记在内存中的成人漫画的情节。只有柚子能看见和听见声音，也无法对周边产生任何影响，也变回了化身的样子——和梅花一样大小的妖精。自己猜测是柚子的脑补能力太强而产生的幻觉。发誓一定要把柚子安全地带回本来的世界。

Stellacraft实力天梯：
番茄>葡萄>荔枝的AI>蜜柑>芒果>荔枝>苹果>菠萝>可可>咖啡>柠檬>柚子>梅子
