## 基本概念



- **梦见之力** 柚子在原本的世界特有的超能力。把梦到的内容回忆起来之后按自己的想法具现化。可以主动控制。因此在编程调错的时候可以使用，睡前集中思考程序的事，在梦中或许会将程序改对，醒来后就可以实现。为了锻炼技术在编程时尽量少用这个技能。
- **书之门** 在每个世界，都有其他的世界在这个世界以“书”的形式存在。拥有强大精神力量的人（大魔法使）可以通过书建立与那个世界的联系。通过书之门可以到达对应的世界。
- **《所谓的乐园》** 在柚子的世界是一本成人限定的漫画。由于内容过激而受到规制非常不受欢迎，没有正式印发。为了检索这本书的内容，梅子从公司账户借了5角钱从论坛一位网友网盘处得到了共享的链接。只在网上存在。
- **成人漫画世界** 简称异世界。《所谓的乐园》的书之门所连接的世界。
- **《水果糖之梦》** 原名Fruit Candy Dream，在异世界是一本少女漫画。很早之前出版的，人气也不是很高，在市立图书馆的书架上放着积了很多的灰，直到最近才被翻出来频繁借阅。
- **少女漫画世界** 柚子的世界。《水果糖之梦》的书之门所连接的世界。
- **蔷薇市** 故事的舞台。柚子的家在这里。沿海城市，全国最大的城市。
- **草莓学园** 柚子等人就读的学校。私立学校。学费很贵，但是有丰富的奖学金制度。在某种意义上是贵族学校。设有初中部和高中部。校园很小，没有宿舍。每个年级人数也不多，只有一百人不到。
梨花高中 石榴和葡萄就读的学校。公立学校，实力非常高。柚子想考但是没有考上的学校。校园在草莓学园以北五公里，紧靠着樱桃大学。校园非常大，是草莓学园的近百倍大。宿舍可以容纳三个年级一千多名学生住宿。
- **樱桃大学** 荔枝就读的学校。全科的科研实力在全国都数一数二，计算机方面的研究世界闻名。和梨花高中有着紧密的合作。东校门外有很多的初创公司以及产业巨头的分社。
- **群星物语S** 原名Stellacraft S，著名游戏公司Tempest开发的即时战略类游戏。前作Stellacraft大受好评之后开发的新作。电子竞技的主要平台。柚子的很多朋友都在玩。柚子只知道一点点玩法。简称SCS，第二个S似乎是第二作（Second）的意思。
- **AI社（草莓学园）** 柚子所在的社团。草莓学园高中部的以人工智能技术为核心的小型社团，社长是番茄。在高中部只有四个人以及时而来帮忙的椰子。但是和初中部、樱桃大学的同名社团，以及软件公司Gesicht**有着密切合作，因此一般的工作也能正常展开。常务工作有计算机科普资料的获取和整理，学校网页的维护，为机器人社调错等大部分和人工智能无关的工作，科普讲座，以及最重要的组织运营“草莓杯”的比赛——面向整个蔷薇市的高中生SCS的AI大赛。初中部的AI社人数很多，承担了大量的杂务。
话剧社 柠檬所在的社团。草莓学园初中部的表演类社团。高中部有同名社团，互相合作密切。柠檬是社团的核心成员。


## 故事大概发展

1. 柚子梦到自己掉进网络的世界，第二天在上网的时候发现了“到了陌生的世界”的Snapgram消息，梅子通过ip定位发现求助者在使用蔷薇市立图书馆的台式电脑。柚子给求助者发消息约在图书馆小语种旧书库（钟楼）见面。柚子和铃兰见面，明白了铃兰的情况，听说铃兰前一晚在Rabbit Drop露宿，于是就把他带回了家，让铃兰住在自己的房间。当天晚上柚子梦到了一本书把铃兰吸了进去的事。
2. 铃兰告诉柚子自己也生活在草莓市，但前天晚上从图书馆钟楼上摔了下去。虽然只是受了皮肉伤并且昏了过去，但是醒来之后发现世界产生了微妙的不同。他联系了一些认识的人，那些人似乎不熟悉他。铃兰说自己在樱桃大学读书，柚子提出可能到樱桃大学走一走会有所帮助。但经过好几天，铃兰和柚子都没有什么线索。某一天放学时铃兰仍然到校门口等柚子，但被告知柚子被紧急叫去了公司。按同学的说法来到了柚子的公司，柚子和番茄已经解决了问题，番茄正在公司玩Stellacraft。铃兰发现番茄正在用的账号是Tomato，很惊讶地问番茄是不是前职业选手，什么时候退役的，账号没有被封过号吗。番茄说只是为了备考而暂时不打职业的。
3. 从公司出来，柚子告诉铃兰自己梦到了铃兰去到书的世界的事情，说可能某一本书连接着铃兰的世界。并且把自己的梦见之力告诉了铃兰。铃兰觉得不可思议，但还是决定着手调查这件事。但是在他的描述中只是自己的人际关系和原本稍有不同，更多的区别也没有了。他和柚子在图书馆翻找可能符合铃兰原本世界的书。在某一天柚子到公司给大家送蛋糕的时候，柚子突然想到铃兰问过番茄账号有没有被封过号。她让梅子帮忙查找网上有没有相关的，前职业选手高中生因为被封号而退役的情节的书。梅子真的找到了，只是这是一本只有在网上才有的漫画。梅子告诉了铃兰这件事，并且思考不出来如何才能通过网上的漫画把铃兰送回去。但晚上的梦里，梅子变成了拥有魔法的大魔法使，把电子书也变成了一扇大门。于是第二天柚子联系了铃兰与他在图书馆钟楼上见面，并且用自己的笔记本带来了梅子并发动了梦见之力。梅子被具现化成了帅气的大魔法使并打开了大门。在告别之后，铃兰踏进了大门，并且传出了“我平安回来了”的声音。正当梅子想要把门关上的时候，门里伸出了一支胳膊把柚子拽进了大门，然后门就这样关上了，而柚子也失去了意识。
