1. 柚子遇见铃兰
2. 柚子帮铃兰找回去的办法
3. 书之门打开，铃兰把柚子带去异世界
4. 图书馆的椰子说自己不认识柚子。父母、弟弟妹妹的状态不对，柚子找不到桃子，意识到自己进入了异世界
5. 柚子发现只有自己能看见的梅子，在学校发现菠萝没有来上课，并发现桃子回避着自己
6. 在午休时寻找菠萝未果，向芒果求助却被冷嘲热讽，急于找到菠萝的柚子没有理会芒果而是去学生会室找苹果
7. 苹果聆听了柚子的疑问，让几个学生会成员去寻找菠萝，和柚子闲聊之后告诉柚子他找到了菠萝，以后柚子有事都可以找他商量
8. 柚子到体育仓库的地下室见到了菠萝，拿出了自己做的盒饭想给菠萝，但是却被菠萝打翻在地。菠萝想进一步施暴之前被赶来的苹果阻止，苹果让柚子赶快去社团
9. 柚子在社团发现可可对女生的调教，番茄把柚子带到准备室编程，柚子出手阻止可可，一气之下扔下社团提前回了家
10. 弟弟始终把自己关在房间里，父母都不回家，桃子联系不上，妹妹不吃晚饭就出门了
11. 柚子给苹果打电话，苹果让柚子冷静下来，说无论如何都会站在柚子这边，柚子把自己从异世界过来的事和苹果说了
12. 苹果陪着柚子一起找妹妹。通过定位妹妹的社交账号，柚子来到了繁华街Lust Park，却见到了自己的母亲
13. 柚子和母亲说妹妹自己跑出去的事想要母亲陪着一起找，但母亲却勃然大怒当街打柚子，被苹果出手挡下

。。。

柚子发现原本以为唯一站在自己这边的苹果是处心积虑想把自己卖掉的人，对世界充满了绝望

柚子网购了电击枪、从咖啡处买到了迷药，决定自己一个人调查回到原本世界的方法，不再和这个世界的人产生任何互动

漫长的时间之后，柚子终于找到了自己世界的书“水果糖之梦”。但是并不知道要怎么打开书之门

苹果再次将柚子囚禁起来，并且送到了咖啡家的风俗店“青龙”，并通知了妹妹。妹妹把弟弟强行带到了这家风俗店，说只要给钱就可以和姐姐睡。弟弟拒绝之后躲了起来，之后跑回了家。几天之后万分饥饿的弟弟带着姐姐的衣服和妹妹cosplay用的假发找到姐姐，和姐姐交换了衣服让姐姐跑出去。柚子跑出了“青龙”，随即报警。警察来到风俗店门口，不想惹事的咖啡的姐姐放走了柚子姐弟，警察也没有继续询问。柚子背着奄奄一息的弟弟回到了家，为弟弟做了饭，决心要保护好弟弟，改变现状之后再回到自己的世界。

。。。

柚子将番茄送去警察局，番茄把自己的账号给了柚子。柚子整理了葡萄的黑材料匿名发给了苹果。葡萄的事被公之于众，葡萄虽然没有受到惩罚但也身败名裂。受到鼓舞的荔枝的情人们也向大学的学术委员会举报了荔枝的行为，荔枝从学术圈消失。柚子向警方申请了人身保护令，姐妹三人和父母都脱离了关系。蜜柑也放弃了社交网络上无谓的追捧，开始下决心好好学习为姐姐分忧。柚子劝说菠萝接受了自己，解散了不良少年们，也和自己的父母脱离关系，与柚子暂时生活在一起。番茄制作的AI使得椰子在暗网组建的Sector暴露了出来。柚子以此威胁椰子交出偷拍的软件，并且偷拍了咖啡和可可在社团的活动。为了和这些行为做切割，老师和苹果选择了举报社团，咖啡和可可都被从学校退学。

。。。

随着行动越来越深入，公司的西瓜-学校的老师和苹果-Sector的椰子，对这些人行动的阻力越来越大。柚子的脑海中也越来越多出不像自己的记忆。终于在为了桃子的事和铃兰对峙在图书馆钟楼上时，被刺激到的铃兰失手将柚子推下了钟楼。在下坠的过程中柚子回忆起来全部的事。并不存在什么书之门与异世界。所谓“原本的世界”只是自己对“水果糖之梦”中的情节过于向往，想要逃避现实，而形成的想象。在前一次对峙中被铃兰推下钟楼的柚子因为冲击失去了记忆，而把幻想错误地植入为了原本的世界的记忆。一直以来看见的梅子也都是柚子的幻觉。柚子下定决心决定接受这个世界的现实。梅子渐渐从视野中淡出，和柚子做了最后的告别。柚子掉落在了上一次落在的水池中，这一次她没有再失去意识，而是决定彻彻底底和这个世界对抗到底。




8. 柚子醒来却一丝不挂地被关在学生会室里。苹果不让柚子吃东西，也不让柚子知道时间。柚子想要去洗手间也不行，还被灌下了失禁的药。晚上苹果拉开了窗帘让网球场的聚光灯照在学生会室里妨碍柚子睡觉，自己反锁房门拉掉电闸离开了，还带走了柚子的衣服和手机。学生会室的窗没法打开而且还是隔音的。第二天苹果暗示柚子不回家有人有生命危险，柚子没有反应过来。苹果让柚子为自己口交才肯放柚子走，柚子拒绝了。傍晚苹果让柚子穿好衣服自行离开，但是不要把在学生会室的遭遇说出去，并告诉了柚子菠萝所在的体育仓库地下室。柚子在体育仓库地下室见到了菠萝
