柚子 女主角 17岁-高中二年级 
特长：料理、甜点、园艺、旅游、做梦
兴趣：少女漫画、少女游戏、古典文学 
社团：AI社 Artificial Intelligence ―― Adult Industry
打工：Das Gesicht ** 第一个产品做人脸识别的 ―― 第一个产品做换脸以及去马赛克的

柠檬 弟弟（亲弟弟） ――父亲的私生子弟弟，性格阴暗，对女主角有性幻想
蜜柑 妹妹（亲妹妹） ――父亲的私生子妹妹，援交、因为没有正经的父亲想要报复女主角
石榴 青梅竹马（年上） ――家暴和乱伦受害者，被母亲和姐姐残害，SM爱好者
椰子 学校的前辈 ――偷拍狂，网络色情社区主管，经常上传和交流偷拍资源
可可 社团的后辈 ――暴露狂，调教爱好者，随身携带调教道具
咖啡 社团的同学 ――迷奸爱好者，喜欢调配各种媚药、迷药
番茄 打工地方的前辈 ――沉迷赌博，用换脸AI制作女生的裸照借网贷
西瓜 打工地方的老板  ――职场性骚扰，利用职权诱奸
苹果 同班同学的温柔的帅哥 ――其实是援交中介人，拐卖过女同学
芒果 同班同学的冷酷的学霸 ――PUA爱好者，喜欢用刻薄的话语把人说的精神崩溃
菠萝 同班同学的傲娇的不良 ――校园暴力团伙老大，看中的女人都打一顿再说，游走在强奸犯罪的边缘
葡萄 外校的校园偶像（同年级男）――让女朋友接近别的女生邀请3P
荔枝 一直憧憬的成年人大哥哥（IOI金牌）――来者不拒，疯狂出轨，“浴血奋战”，喜欢乱交趴
银杏 班主任  ――对女生出手的斯文败类
桃子 同班的闺蜜  ――双性恋、M
金桔 溺爱的爹  ――出轨家暴男，还想对女儿出手
花椒 能量过剩的妈  ――出轨酗酒轻浮女，总想把女儿卖了换钱
铃兰 在图书馆碰到的帅哥实际是异世界的人 ――把女主角带进异世界的罪魁祸首，让异世界的妹妹和闺蜜都怀孕了
梅子 打工地方的魔法使大魔导书库（AI成精了） ――打工的公司的AI的Avatar形象，只有女主角能看见，因为不放心跟到了异世界，想要保护女主角回到自己的世界继续和大家开发AI

女主角是个圣母傻白甜，非常善良，喜欢帮助别人，对感情非常迟钝。有幸福的家庭和生活，非常光明的前途。和很多人建立了羁绊，享受这样的每一天。有一个特技，就是可以把梦到的东西具现化（梦见之力）。因此被AI公司拉去做看板娘调参和调错（能做梦梦到怎么把程序调出来）。有一天梦到了自己掉进了网络的世界里。在打工（debug）的时候看到了一段在网上扩散的求救代码。在图书馆遇到了求救者本人。求救者和女主角都喜欢古典文学、会很多语言、喜欢旅游、历史和AI，成为朋友之后求救者坦白自己是异世界的人。女主角帮他找到了回到自己世界的方法。公司开发的AI在女主角的脑洞（梦之力）下具现化成了魔法使，在天台顶上（或者天文台顶上、废弃的火车站之类的）打开了书之门。女主角和异世界的人告别，但是在异世界的帅哥走进书之门的瞬间把女主角也拉了进去。女主角失去了意识，醒来的时候虽然在自己家里，但是父亲竟然骂骂咧咧要打女主角？而且身边的人虽然长得一模一样但是都发生了巨大的变化？这时自己看到了公司的吉祥物Avatar，他说自己就是公司的AI，那个魔法使？在打开书之门之后他不放心查了一下，自己打开的那本书的名字，竟然是超H超限制级的成人漫画！所以他就跟到了异世界来，但是在这个异世界他不能具现化也没有魔力，甚至女主角之外的人都无法看到他。女主角能顺利回到原来的世界吗，她能在这个险恶的成人漫画世界保护好自己吗？



女主角 柚子
弟弟 柠檬
妹妹 蜜柑
青梅竹马 石榴（姜仲禹役）
学校前辈 椰子 （赵丰役）
社团后辈 可可（陆云鹤役）
社团同学 咖啡（胡润邦役）
打工地方/社团前辈 蓝莓（冯冠宇役）
打工地方的老板 西瓜（姜伟峰役）
温柔帅哥同学 草莓 （李琛役）
冷酷学霸同学 苹果 （黎祥东役）
傲娇不良同学 桃子 （唐逸枫役）
外校校园偶像 山竹 （丁涵天役）
IOI金牌大哥哥 芒果 （王赢绪役）
班主任（朱嗣豪役） 椰子
闺蜜（朱迪役） 樱桃
爸 金桔
妈 花椒
异世界帅哥（王章宇役）葡萄
成精AI
