## 断章

“看吧~重要的人~就在你身边~”熟悉的声音从柚子的左耳上方传来。那是Khitay777的《小小的恋曲》的副歌。唱歌既不是柚子的强项也不是柚子的爱好，自从初中开始因为学习忙碌不再练习钢琴之后她越发地有五音不全的倾向了。但唯一不同的是这首《小小的恋曲》。“只是~想唱给你~这首恋之歌~”无论听到的是哪一句，柚子都能接上下一句。这首歌是二十年前的恋爱动画《时之妖精》的主题曲，不知柚子为什么会下载这部动画来看，只知道她已经反反复复看过十多遍了。

“吵死了，你怎么还不起床！”门外传来了陌生的声音。手机里的那首歌还在响。柚子勉强让眼睛睁开一条缝，酸胀的眼里泪水就灌了进来，透过泪水她看见了一缕阳光。“这还让不让人吃饭了！”紧接着的“砰！砰！”两声让柚子稍微有点意识到说话的人的身份。

“妈？妈妈？”上下眼睑还是无法完全分离开，但柚子顾不上那么多了。她跳了起来下意识地用右手抓住了床头柜上的东西举在胸前，用左手小心翼翼地把房门拉开了一条缝——房门忘记锁了吗？

“你抓着仙人掌对着我干什么？你为什么穿着条内裤就出来了啊？能不能让你的手机不要继续唱了，今天苹果他们不是要来么？”被只穿着内裤和睡衣、左手擎着仙人掌的花盆、把仙人掌的尖端对准了自己、两眼还没睁开、眼泪在眼睑间艰难地往外挤、头发蓬乱的大女儿吓了一跳的花椒，一时竟然把锅铲掉到了地上，发出了“哐嘡”一声。

此时闻声而动的两个像是自己的克隆一样的黄色头发的身影挤到了花椒的面前。

“柚子，你又做了什么不好的梦吗？”长发及腰的人凑了上来，用头发挡住了柚子的脸，轻轻在姐姐的耳边问。似乎因为是周末的原因，他没有穿校服，而是穿着休闲装的宽大连帽衫和运动裤，也没有化妆。但是柔顺的长发配上精心挑选的休闲装，仍然强调着面前的人的青春活力。

“妈，你看，我就说柚子比我还邋遢，你倒是也说说她呀！”有着蓬松短发的少女站在母亲的边上撒娇。她穿着和之前的长发的人一模一样的连帽衫和运动装，但气质却完全不通。上衣的褶皱、卷起的裤脚，都在展示着主人随性的气质。

“柠檬……你又留了长发吗？蜜柑……今天没有穿萝裙吗？妈妈……你回来了……”随着一点一点地确认着眼前的人的身份，此前一滴一滴艰难地从眼睑之间挤出的眼泪开始不受控制地流了出来。柚子伸出手臂抱住了身前怎么看都是女孩子的柠檬——这毫无疑问是她那个“陌生”的弟弟。

“不怕，不怕，做了噩梦的话就说出来吧，说出来就会好受点……”柠檬感觉到自己的背正被什么长满尖刺的物体袭击，但还是用他最擅长的温柔少女的声音和动作，用左手摸了摸姐姐的前额，用右手抱住了姐姐的背。“不过柚子，你可是姐姐，还是先把衣服穿上吧……”柠檬再次用柔和的音色和连自己都听不见的音量在柚子的左耳边说。

在洗手间，柚子总算关掉了自己的手机闹钟。“08:03，10月21日星期日”，纯白色的αphrodite手机上这样子显示着。“真是漫长的噩梦啊……从什么时候开始是梦呢，梅子？”柚子叹了口气，朝着镜子问道。一秒，两秒……没有回答。那个比手掌还小的精灵的身影并没有出现在空中。“啊……呵……”柚子虚弱地发出了一丝笑声嘲笑了一下过于代入那个长长的梦境的自己。她对着自己的纯白色手机说出了一句命令：“plum launch remote”。

“早上好，柚子。叫我有什么事吗？”手机屏幕上出现了陪伴自己渡过漫长梦境的那个小小的白色身影，手机中发出了熟悉的声音——一种以柠檬的声音为原型的清脆的合成音。

“早上好，梅子。我……你知道……嗯……我只是想和你说‘早上好’。”柚子这会儿自己都不清楚自己为什么要呼叫自己的人工智能助理了。到最后，只是和他打一个招呼，就让柚子无比地安心了。

“有什么事的话要和我说啊，我会想办法帮你的。话说回来，我好像听到妈妈在嚷嚷着让你赶快去吃饭呢。”屏幕上的梅子朝柚子奋力招了招手，但是动作还是笨拙而僵硬。相比起Gesicht\*\*的老板西瓜创造的EVS——情感语音合成系统所支持的梅子流畅的话语，柚子自己做的动画模拟还是相当稚嫩的。看着出现在αphrodite手机屏幕上的梅子，不知什么原因，似乎比浮在空中的那一个更为亲切。“好，梅子的使命就是替我干活嘛！说起来今天苹果要来？”

“确切地说是苹果、芒果和菠萝三个人。约的是十二点整他们三个过来，记得要把菜买好哦，菜谱我也提前存好了，有东西要确认就叫我！”可能因为这是人工智能应用plum的本职工作，所以手机里的合成音变得欢快而专业。

当柚子坐上饭桌的时候，花椒已经吃完了早餐。她一边抱怨柚子动作太慢，一边换上熨烫得棱角分明的职业西装。“妈妈，你干什么去？”柚子一边对付着散发着奇怪酸味的青椒炒蛋和有些焦糊的素面（“好久没有吃到妈妈这么有特色的料理了”，柚子暗想），一边用还有些恍惚的声音问道。

“我有一单重要的生意要谈，今天中午要和客户吃饭。正好苹果他们要过来，老太婆我就不打扰你们年轻人了。”说罢花椒从衣帽架上拿起披肩，换了鞋出门了。令柚子有些惊讶的是，这会儿蜜柑也早早吃完了饭出现在了客厅里——一般就算被妈妈早早拽起来吃早饭，她也会吃完之后马上缩回房间睡个回笼觉或者开始玩游戏。看出了姐姐的疑问，蜜柑无精打采地回应道：“今天学校电竞社要在RFre上和梨花高出表演赛，为了服务那些肥宅还非要让女的上。真是的……大清早就得去展位上待机。话说柚子，我不是前天和你抱怨了一晚上，你让我别去，我还说我不想鸽社长……而且梨花高的葡萄听说也要打这个表演赛，我还问你要不要和我一起去呢，怎么这就不记得了？”解释完理由，刚想出门的蜜柑又把头伸回了客厅，歪着头问柚子：“今天请客得买不少菜吧，我时间还有多，吃完饭我陪你去把菜买了拎回家吧。中午帮忙你就让柠檬来吧。”

为什么完全没有过去的记忆呢？柚子想要把“前天”和当前自己的行动联系起来，却没有任何线索。她只记得似乎有一个女孩趴在她的胸口哭，痛不欲生地哭泣，却什么话都没有说出口……这段“近期的记忆”中的女孩是蜜柑吗？这样子思考的同时，姐妹两人已经到了超市。“梅子，要买的菜你记得吧？”柚子拿出她白色的αphrodite手机问道。

“牛排，鸡胸肉，三文鱼，对虾，鱿鱼，青口贝，洋葱，红辣椒，青椒，番茄，黄瓜，奶酪，面饼，玉米片，牛油果，辣椒酱……”“等等，你稍微停一下，为什么会有这么多啊，这是要吃什么东西？而且我怎么听里面有不一般的东西——玉米片和牛油果是要做什么？”其实让梅子把需要买的菜读出来，不单单是想确认要买什么，而是想要试着从这些菜的种类中挖掘出来自己中断的记忆、和那个漫长的噩梦的联系，并确认现在的状况。

“要做的菜是烤肉卷饼，塔可，鸡肉芝士薄饼和西班牙海鲜饭。还有个甜点是蛋挞。步骤有点多呢，回家要抓紧时间料理哟。”手机里传来了回答，但柚子未免陷入了更深的疑惑。“这些……是墨西哥菜？为什么苹果和菠萝他们会来吃墨西哥菜？”

“因为上周末的时候Rabbit Drop上新了塔可和芝士薄饼啊。妈妈、柠檬和我们一起去吃了，你觉得挺好吃，还查了菜谱觉得你自己也可以做。所以上周在学校就约了你那几个朋友今天来家里吃啊。”这回是妹妹回答了柚子的疑问，“柚子，你真的是睡糊涂了吗，还是遇到了什么事情？我虽然不像柠檬那么会说话会照顾人，但我也能看出来你不太对劲。要是遇到了什么麻烦，或是做了什么噩梦，有我帮的上忙的地方就让我来帮忙吧。我平时都在忙着玩游戏不怎么和你说话，但我……其实也是……你是我姐姐嘛……我也很……担心的呀。”说罢蜜柑的脸微微涨红，声音也越说越轻，把脸别了过去。柚子也没有听清她最后在说些什么。但毫无疑问这是柚子的活力充沛而又充满个性的妹妹在以自己的方式表达对姐姐的关心。和那个漫长的梦境相比，走在这样的妹妹身边，就算什么话都不说，已经让柚子感到无比幸福了。“谢谢，蜜柑。”柚子也用轻得谁也听不见的声音表达了自己的心情，从今天醒来之后，她第一次露出了微笑。

“我来切洋葱和辣椒，柚子你把牛肉、鸡肉和鱼切了。”柠檬把过腰的金色长发扎了起来，戴上了看上去很滑稽的白色厨师帽，穿着围裙在厨房忙前忙后，看上去像一个干练的主妇。——从很小很小的时候开始，柠檬就非常爱黏着大两岁的姐姐，比起双胞胎妹妹蜜柑，柠檬和柚子往往更加亲近，用柠檬的话说，“为了让最好看的柚子变得更好看”，他学起了化妆，留起了长发，还时常打扮成柚子的样子。柚子高一的时候在书桌上发现了匿名的情书，感觉到奇怪的视线，也是柠檬装作了柚子的样子去拒绝了不受欢迎的追求者。自从柚子得到了梦见之力之后，柠檬就对姐姐的梦格外敏感，每次柚子做噩梦的时候，早晨刚起床时柠檬往往就能察觉到异样。“虽然我不想看到柚子流眼泪，但是难过的时候、做噩梦的时候还是要告诉我，好好哭一场，我会陪着你的。”柚子回想起自己刚上初中的时候柠檬对自己说过的话。虽然前一段时间的记忆还是空白的，但毫无疑问柚子对过去的柠檬的记忆，和当下在厨房中因为切洋葱而眼角酸肿流出眼泪的柠檬，是吻合的。

“啊……”黄色的鸡胸肉上泛起了一丝深红。刀有一点钝了。柚子改变了拿刀的姿势用体重将刀往下压，鸡肉被艰难地切开了，但左手拇指的侧面留下了一条细长的刀口。当柚子再次将左手按在鸡肉上的时候，深红的血液因为压迫集中到了拇指的尖端，开始从皮肤的破裂处渗出。与此同时，破口和鸡肉的表面相接触，柚子感觉到了一丝尖刺的疼痛。

“来，你先坐好，我帮你绑上创可贴。”柠檬把柚子安放在客厅的椅子上，从急救箱里拿出了棉签、酒精和创可贴，“酒精会有些疼，但还是要先把伤口清洗干净。柚子你稍微忍一忍。”虽然这么说，但柠檬的动作相当轻柔，直到他完成最后的步骤，把酒精擦干之后又贴上了创可贴，柚子都没有什么感觉。“柚子你好多年没有切到过手了吧，果然今天还是太累了吗？”他坐在柚子的对面，弯下腰低着头仔细检查了一圈创可贴有没有贴紧。

“柚子你还是再去睡一会儿吧，切菜的步骤我已经记下来了，也可以用手机连上梅子问他。等我切好菜之后喊你。”柚子也觉得自己应该静下来思考一下当前的情况，也确实有些疲惫无法集中在料理上，就接受了柠檬的好意回到房间躺在了床上。她拿起显示着“09:11，10月21日星期日”的αphrodite手机，打开了Which，想要看看自己和今天三个客人的聊天记录。

“明天十二点整对吧，到时候见啦！”、“网上的那个墨西哥烤肉卷的图片看起来好香，期待一下，很久没吃到过你的手艺了。”、“对了，柠檬的女装也好久没见到了，也期待一下。”、“我把上次借的《特里斯坦和伊索尔德》还给你。这回把《飞翔的荷兰人》借我吧。”没错，这是那个看到女装的男孩子就会特别兴奋的学生会长。是在高一开始不久的古典文艺比赛之后气鼓鼓地找上门来看是什么人能赢过他的文艺爱好者。是柚子每次做饭都会凑过来试吃，并且最不吝惜赞美的人。是柚子接到在Gesicht\*\*实习的邀请之后举棋不定时主动陪柚子商量的人。学生会长苹果，“我的朋友”——柚子在心中确认了一遍。

“十二点对吧，我会准时来的。”、“我爸最近稍微没有那么不讲理了，你也放心一点，有问题我会和你说的。”、“上周的数学月考有两道题我还是弄不明白，明天吃完午饭教我一下行吗？”这些消息的联系人菠萝，是柚子在班级里的邻座。柚子发现消息的最后，有两条被撤回的消息。虽然柚子一般都很照顾发信人的心情不去追究撤回的内容，但这次由于情况特殊，她还是问了出口。“梅子，你知道菠萝撤回了什么吧？”随后，手机中响起了事务管理人工智能的机械化的合成音：“那个墨西哥菜、海鲜饭，要是太费钱的话不用特地给我做也行的”、“谢谢”。“真是不坦率的男生啊。”恢复了活泼轻快的语气的梅子追加了一句评论。

“知道了知道了，我肯定来。”、“我想吃蛋挞，给我做呗。”、“准备好牌，下午吃完饭打。”、“俄国史的书还有没有，再来两本给我看看。”芒果的语气还是那么嚣张。在所有柚子的朋友中，唯有他，惯于使用粗暴的命令式来表达自己的意愿，吃了柚子精心做出的料理之后从来不会说出任何的赞美和感谢，甚至连喜欢的书都是让柚子买来，自己再免费借去看的。但是柚子觉得，只有自己能看到，芒果吃了自己烤的蛋糕之后还要偷偷从冰箱里再切一块，芒果只会和自己一起逛那些店面狭小又难找的旧书店——这无疑是他对柚子的甜点的喜爱的真情流露，以及对和自己有相同兴趣的柚子的认同。柚子把这当做芒果对自己的特殊待遇。正如柚子所预想的那样，几行简单的聊天记录成为了开启记忆的钥匙，柚子的脑海中，和苹果、菠萝、芒果的诸多回忆开始浮现出来，柚子露出满足的笑容在学校食堂为三个朋友切着她做的蛋糕；四个人联网玩Stellacraft，结果柚子一开局就死掉了，连柚子自己都忍不住被自己的水平之差逗乐了；在Rabbit Drop的学习会上，柚子教菠萝做题结果教到一半自己都不会了，被芒果说成是笨蛋；深夜的学生会室，柚子带着双眼红肿的菠萝来找苹果……

“看吧~重要的人~就在你身边~”熟悉的声音从柚子的前方传来。——不好，沉浸在回忆当中，结果睡着了吗？柚子想把手机的闹钟关掉，却怎么也没能关掉。此时柚子意识到似乎有什么不对劲，她走到自己房间的窗边拉开了窗帘。天已经完全黑了。柚子拿起了手边的手机。“21:20,10月21日星期日”——屏幕上这样显示着。此时柚子才刚刚注意到，自己手中的手机并不是那一台白色的αphrodite，而是黑色的αrtemis手机。《小小的恋曲》的闹钟仍然在手机上播放，但柚子却连手机都不知道该如何解锁。她只好把手机壳上的音量键下去，把音量调成静音。“到底发生什么了？我睡了多久？苹果、菠萝和芒果来过了吗？”柚子有些慌乱地跑出了房间。在客厅她惊讶地见到了不久之前才见过，但又好像很久没有见过的人。

“爸爸……你回来了，怎么不提前说一声？……不对，你在吃什么？”眼前的中年男人面前的盘子里摆着漂浮着一丝辣椒和酱油气味的青口贝的壳。另一个盘子里则是用青椒和洋葱炒的鸡肉片。男人没有开口，夹起了一片鸡肉，又拿起啤酒瓶喝了一口啤酒。“我的……我的三文鱼、鱿鱼和奶酪都……放哪里了？”柚子不愿意把父亲眼前的晚餐和她今早同蜜柑一起买的西班牙海鲜饭的材料联系到一起去，为此她强装镇定，压抑着想要喊出来的冲动，平静地问眼前的男人。

“那些东西我都不会做，我看你放在料理台上都有味道了，我就倒掉扔了。”金桔咽下刚才的那一口啤酒，头也不抬平静地回答。透过客厅的窗户，轻柔的淡黄色月光轻柔而均匀地渗入了客厅之中，给室内的白色灯光添上了一抹暖色。柚子此时才再一次注意到，夜幕已经降临了，而客厅里的钟指向的九点半，当然也是指自己在手机上看到的那个“21点”。她的大脑彻底变得无法思考，但她还是在本能的驱使下跑向了自己的卧室，拿起了那台尚在震动的手机——黑色的αrtemis，这是自己的手机吗？

“梅子？你在吗？plum launch remote……”没有任何反应，“梅子？梅子？plum launch……plum activate…… reload……”柚子胡乱地把激活、载入命令喊出来，但是手机仍然没有任何反应。眼泪开始从柚子的眼角不受控制地流出来，她突然像失去控制一般用右手举起这台黑色的手机，向下砸去……

在出手的前一瞬间，她停住了手。在手机的背面，她发现了一个小小的圆形凹槽。这个小小的凹槽让柚子稍微恢复了一些理智，她把右手的食指按在凹槽上，果然手机的锁定就被解开了。但是手机仍然在不停地震动，她仍然没有找到如何能关闭还在运行的闹钟。她把手机切换到未接来电——最后一通是“14:13 菠萝”。她按下了回拨键，却只听到无感情的女声机械音播报：“您拨打的电话已经关机。”再按下一次回拨键，“您拨打的电话已经关机。”再按下一次回拨键，“……已经关机。”再按下一次回拨键……

当手机上显示的呼出电话数量达到26的时候，柚子终于选择向下滑动看其他的未接来电。“12:36 苹果”、“12:21 苹果”。她按下回拨键。这次屏幕上显示电话终于接通了。但没有声音。柚子眼睁睁地看着通话时长一秒一秒地累计到了38秒，她竭尽全力地朝手机里说话，但无论怎么呼喊苹果的名字，手机都如同死一般沉寂，随后电话断开了，通话时长定格在了38秒。再一次按下回拨键，在屏幕显示电话接通的同时柚子飞快地用音量键把音量调高。然而在听到苹果的声音之前，“看吧~重要的人~就在你身边~”，《小小的恋曲》的音乐声先从手机扬声器中倾泻而出。从音乐的缝隙间，柚子隐约听见了苹果的声音：“柚子，你在说话吗，我听到你那边音乐很吵……”柚子提高了嗓门对着手机喊道：“苹果，你能听见吗……我中午好像是睡过头了！我现在就去把塔可和烤肉卷给你做好送过去！对不起！我现在就……”然而除了《小小的恋曲》的旋律的回响之外，手机里就只传出“对不起，我听不见，柚子你在说什么？”这句话。这一次，通话时长停在了50秒。泪水滴在了αrtemis手机的触控屏上，柚子按下音量键把手机重新调回了静音。

柚子无力地切出了未接来电，点开了桌面上的Which，看到菠萝给她发了12条消息。

“我爸听说我要去你家吃饭，不停骂我。 10:05”

“他不让我出门，把房门锁上了。 10:11”

“他发现我的数学考卷了。 10:17”

“他把我考卷都撕掉了，还在骂我。 10:17”

“菠萝撤回了一条消息。10:18”

“菠萝撤回了一条消息。10:18”

“我要鸽了，这出不去了。11:22”

“菠萝撤回了一条消息。11:24”

“这个题我做不出了。 13:19”

“菠萝撤回了一条消息。 13:30”

“对不起，给你添麻烦了。 15:17”

“以后不用帮我做饭了。订正卷子也不用了。我自己会努力的。 15:19”

满是泪水的屏幕上，柚子已经没法准确地操作了。她想要发一个轻松的搞笑表情，却不小心按成了发了一串“fgggggggg”的乱码。但这都无所谓了。无论过去多久，这些消息都没有出现已读的符号。

“你今天中午没有来吗？”柚子用袖口擦干了手机上的泪渍。苹果、菠萝和芒果都知道她家的地址，也都单独来过。敲门、按门铃的话，至少柠檬能帮他们开门的。柚子这样想，给芒果发了一条消息。

“不高兴出门。”过了一会儿，手机上出现了这样短短五个字。

“那你至少提前告诉我一下，明明我那么期待给你做墨西哥菜还有西班牙海鲜饭的……”柚子感觉到大脑开始有些发热，她好像再次无法思考了。

“你又没问，我凭什么非要提前告诉你？谁爱吃你找谁来吃。”柚子费力去擦干的眼角再一次流出了泪水。

“明明你自己说想吃的！我早上那么早起来买菜想给你做你却这样……你至少给我道个歉吧？”柚子不甘心地再次艰难地打出一行字。

“你又没问，那是你自己的错呀。我说我想吃，我没让你做啊，是你自己要做的，我凭什么给你道歉？”看到这样的回复，柚子突然感觉手臂的尖端有些麻痹，一时没握住手机，黑色的
αrtemis掉在了地板上发出了“哐嘡”的声响。不对，现在有更重要的事要做，至少把烤肉卷饼做好，给苹果送去……

顾不上掉落在地上的手机，柚子不顾一切地再次跑出了房间。在厨房里她像疯了一样搜寻着，搜寻着今早和蜜柑一起买来的牛肉和面饼。壁橱——没有，冰箱——没有，冰柜——没有，垃圾桶——没有，……她的动作也越发焦躁起来，再次搜寻壁橱、冰箱、冰柜的时候，关门的动作几乎变成了摔门，每次都发出“咣”的一声巨响。同时眼泪也不受控制地沿着她原地打转的步伐形成了一条曲折的轨迹。最后她绝望地跪在了厨房的地上，响起了绝望的悲鸣：“今早买回的面饼到底去哪里了！”

“你那个饼我吃掉了。”一个充满着敌意和疲倦的尖利女声从客厅的沙发处传来，“你那个饼又是黄油又是奶酪的，吃得我直恶心，要吐了。这么恶心的饼你准备做给谁吃？呸、呸！”说罢，柚子的母亲花椒做作地用力啐了两口。

“你凭什么把我准备的材料吃掉！”怒不可遏的柚子绝望地坐在地上哭喊，“你凭什么把我准备的材料扔掉！”随后就听到还在喝着啤酒的父亲金桔用陌生的、她从未听过的暴怒语调（但她又觉得理所当然）吼到：“你哭什么！你吼什么！要不要脸！”

听到父亲的可怕嘶吼，柚子仿佛清醒了过来。她停下了哭泣，像行尸走肉一般面无表情地走向料理台，任凭眼泪继续从粉嫩的脸上流过，形成两道泪痕。她用纤细的右臂举起了她用的最习惯的那一把菜刀，用尽全力向没有放东西的案板上剁了下去。随后她缓缓转过身，拿着菜刀向父亲走去。

“你疯了！有毛病是不是！”中年男人的脸扭曲得如同恶鬼一般，盛怒的他并没有因为女儿手中的菜刀而感到害怕，他抄起了手边的一瓶啤酒朝女儿掷了过来。柚子出于害怕的本能向后退了一步，菜刀也掉落在了地上。那瓶啤酒由于柚子的躲闪而没有命中她的身体，而是从她耳边划过，撞击在雪白的墙上，炸裂开来，绿色的玻璃片随着浅黄色的液体一并飞溅出来，打湿了柚子后脑勺的头发和上衣领，而一片碎玻璃在柚子白嫩的后颈上留下了一道鲜红的伤口。因为疼痛、惊讶和害怕，柚子后退了一步，又踩到了一片沾满液体的碎玻璃，她不禁发出了“啊”的尖叫，在本能的驱使下又后退了两步。此时父亲金桔站了起来，他从地上捡起了柚子掉落的菜刀。

“滚出去。从这个家里滚出去。”中年男人的大手有力地抓住了刀柄，朝着家门挥了两下。“你有本事再哭啊？”花椒坐在沙发上一动不动，她的声音尖酸而又平静，随后又扯高了嗓门对着丈夫说，“你看看，这就是你生出来教出来的孝顺女儿。”柚子蹲在地上一时不知道该做什么反应，她还没有从巨大的恐惧、疼痛和震惊中恢复过来。父亲已经走上前来，拉开了房门，朝着柚子的腰飞起右脚踢了过来。已经是高中生的柚子身体还是分量不轻，男人没有踢动她，但是柚子因为剧痛而再次陷入了混乱，忍不住再次疼得哭喊，眼泪和鼻涕一并溅了出来。她死命地抓住门把手把门拉上，身体往后又挪了挪，背靠着门不让自己倒下去，堵在了家门口。“我让你滚出去你听不见吗？你不滚出去我帮你滚出去。”随着男人的又一声怒吼，男人右手中反射着冰冷白光的凶器不断朝柚子的右眼、右脸颊、右颈的方向逼近……

“看吧~重要的人~就在你身边~”熟悉的声音从柚子的左耳上方传来。那是Khitay777的《小小的恋曲》的副歌。柚子奋力地睁开眼睛。眼前一片模糊。泪水止不住地从眼眶中涌出，脸上和枕头上已经全是湿的了。眼睑下的皮肤因为泪渍的原因变得痒痒的，左边嘴角灌进口中的液体让柚子感到了一丝咸味。睡衣的袖子也全湿了，被子非常闷，柚子这才察觉到，自己双手的手心也被另一种液体浸湿了。透过窗帘她隐约看到一丝亮光。转过身来伸出右手，她把手机拉到眼前。“10:14,10月22日星期一”——白色的αphrodite手机上显示着时间。“是……梦啊。”柚子长出了一口气。拉开窗帘，阳光照进了房间。柠檬应该还在外面帮忙吧，要赶快起床了，苹果他们马上就来了。柚子穿戴整齐，来到客厅，却发现谁都不在家。厨房也没有菜的踪迹。像是想起来什么似的，她再次拿出了手机，确认了日期——10月22日星期一。

十二点过几分的时候，柚子来到了草莓学园。她一直在思考之前发生的事情，哪一部分是梦而哪一部分不是。至少她可以熟练地操作自己的αphrodite手机，在白色的手机的桌面上有着一朵梅花的图标，至少她的手机似乎安装了人工智能助理plum——她并没有试图呼出梅子。哪部分是梦、哪部分又是现实让柚子有些错乱，但至少她在空无一人的家中可以享受短暂的平静。

苹果。善解人意的人，能给予柚子赞美和欣赏。话语和料理都无法传达到的对象。给了柚子被拒绝、不被需要的感觉。

菠萝。真诚地依靠着柚子，感谢着柚子的帮助。在柚子无力改变和拯救的徒劳尝试之后放弃了柚子伸出的手。给了柚子无力感、无能的感觉。

芒果。聪明、敏锐，和柚子意气相投的人。把柚子的好意说成自作多情，在心灵的伤口上撒盐。给了柚子自卑感、没有价值的感觉。

爸爸。虽然总是出差，却一直关爱着家人，满足女儿一切任性的人。要把柚子赶出家门，对柚子拳打脚踢。让柚子失去安全感、失去依靠。

妈妈。脾气暴躁但是说话直爽，以儿女的任何成就为骄傲的人。对柚子明嘲暗讽，不断打击。给了柚子挫败感、不被认同的感觉。

这样的思考似乎已经不是第一次进行了。完全理性地复盘自己脑海中的记忆，苦涩的感情又重新在柚子的心中漫延。身边的人物的矛盾，自己记忆的破碎，试图找到一个合理的答案，却又苦于情报过于稀少。在白色的αphrodite手机中，过去的这个周末自己和苹果、菠萝、芒果他们，既没有Which消息来往，也没有通过电话。似乎只有在学校见到这些人当面问清，才能知道答案。一边思索着解释自己上午没有来学校的理由，柚子一边走进了食堂。

只看到了一群女生围着的芒果。柚子上前对芒果说话：“对不起呀，我上午好像有点睡过头了，柠檬他们也没有叫我起来。苹果和菠萝没和你在一起吗？”但是芒果像是没听见一样，仍然继续和身边的女生对话。柚子把右手搭在芒果的右肩上，但芒果转过右手把柚子的手拨开了。“这里有苍蝇啊，我们换个地方聊吧。”带着周围三五成群的女生们，芒果走出了食堂。

整个午休柚子都没有找到菠萝，直到下午的第一节课，她的邻座都没有现身。课本和书包都没有出现在他的座位上。一放学柚子就到学生会室，看到正在处理文件的苹果。

“菠萝？今早他父亲来学校提交了退学申请了。说是因为他的邻座总带着他玩，无心学习，把他带坏了，所以要转学换个环境。”听到了柚子的问题，学生会长头也不抬地回答，“我劝你一句，不要再接近我或者别的同学了。不要不把自己当外人了，你以为你是谁？自以为是地接近菠萝，难道不是因为你的自作多情才让他退学的吗？你没有资格、配不上和我，或者你以为的任何‘朋友’做朋友。你好好想想吧。”说罢，苹果站了起来，从学生会室走了出去，一眼都没有看过柚子的脸。

“……梅子！梅子！你快回答我！你在哪里！这又是怎么回事！这到底是怎么样的一个世界！我到底发生了什么！菠萝，芒果，苹果，他们都怎么了！爸爸，妈妈又是怎么回事！柠檬和蜜柑哪里去了！昨天到底发生了什么！你快回答我！”空无一人的学生会室只剩下柚子带着哭腔的喊声。

“智能日程管理应用plum感谢您的使用。请登录。”上衣兜里的手机发出了震动，之后传来了无感情的机械合成音。

“我是柚子啊，你的管理员！我是citrus啊！”柚子着急地从上衣兜里把白色的αphrodite拿了出来，对着手机的麦克风说。

“ERROR！声纹登陆失败——没有对应的用户。”仍然是无感情的机械合成音。

输入用户名和密码——失败，没有对应的用户。通过管理员账户登录——失败，没有权限。连接Gesicht\*\*的服务器——失败，公钥错误。使用代理服务进入Gesicht\*\*，用超级管理员账户登录——失败，密码错误。使用番茄的用户名和密码登录——失败，没有对应的用户。尝试了一切可能的办法之后，柚子趴在了学生会室的桌子上，筋疲力尽，任由眼泪滴落在手机上，昏昏沉沉……

“柚子！柚子！快醒醒！”一个熟悉的少年的声音从柚子的上方响起。这是梅子的声音。终于登陆成功了吗？柚子睁开眼睛，但是手机却在自己垂在地上的左手中，沾满了黏糊糊的泪水。手机仍然停留在plum的登陆界面上。但那个声音仍然继续从柚子的头顶上方响起。

“柚子，快醒醒！我听到你呼唤我的声音了！”柚子站了起来，用校服外套的衣袖擦了擦脸。她环视了四周，抬起头——并没有找到声音的来源。

“快醒醒！快想起来，快回到……你的力量……梦境……融合……我……”突然这个声音开始变得起伏不定，像是被什么不可见的力量强行打断，梅子的声音也逐渐远去。快醒醒——这是什么意思？当梅子的声音彻底沉寂下来的时候，柚子意识到了一种可能性。碎片化的记忆终于重新涌入脑海。梅子的声音重新在柚子的上方出现，“柚子！柚子！”和弟弟妹妹的声音很相似的这个声音，不断地呼唤着柚子的名字，越来越响，越来越清晰……

“早上好，梅子。”柚子睁开了双眼。清晨的光线投射到了狭小的客厅的沙发上。右手伸进右边的裙兜，传来的不是αphrodite手机，而是电击枪熟悉的触感。左手从左边裙兜掏出了手机——暗红色的αthena手机。这是上个月新买的有定位追踪、反定位、一键报警等功能的手机。白色的αphrodite已经在之前被苹果拿到，之后柚子用这台新的αthena反激活了上面的数据，这样才没有被苹果掌握。

“早上好，柚子。早上好……呜呜……”看到柚子睁开眼睛，空中的梅子高兴得扑到了柚子的脸上哭了起来，“柚子你的大脑本身做梦的能力就非常强，最近这些事……在这个世界中的压力积累得太大，你又渴望回到自己的世界。你在睡眠中大脑仍然在思考这两个世界的事，恐惧感和渴望交织在一起，先是制造了原本的世界的梦境，又在梦中让你梦到了原本世界崩坏的场景，从那个梦境中醒来之后你脑海中的两个世界开始融合，你的梦的力量过于强大让我很难进入梦境把你叫醒，如果就这样你的梦境世界彻底融合的话，你不能找到梦境世界的不合理之处，就没法再脱离梦境了……”

听了梅子的解释之后（解释完之后他不知该说什么于是又哭的没完没了），柚子歉疚地叹了口气。“是我想得太多，麻烦你了。我回来了，绝对不会一梦不醒的。”柚子紧紧抱住了——虽然柚子的手臂穿过了梅子的身体——这个只有她能看见、听见的物体，“谢谢你。谢谢你把我叫醒。”

梅子确认了手机——暗红色的新品αthena——“06:47 10月21日星期日”。“那个梦实在太恐怖了，柚子你好好休息一下吧。噩梦对你的负担还是太重了……”梅子担心地趴在柚子头上，“另外我确认一下今天的日程吧……”

“还要给柠檬和蜜柑做早饭呢，毕竟我们是‘离家出走’的‘逆子’们，要和那样的父亲抗争到底的话，我们姐妹三个要先好好活下去。另外我记得，今天十二点整木瓜——就是被芒果折磨得活不下去的那个女孩，周五的时候把她从天台救下来的——要来基地，我要和她谈谈怎么一起把芒果摆平。”

柚子踢开被子从沙发上翻身起来，检查了一遍基地的门确实锁紧了，到水槽边点燃了简易炉灶。在开始料理之前她再次握住并确认了右裙兜里的电击枪。从噩梦中醒来的她动作果断而凌厉，不带有一丝迷茫。
