## 梦见之力

我睁开了双眼。黑暗包裹着我。

我可以睁开眼睛。但什么都看不见。我可以张开嘴。但听不见声音。我伸出手。没有触感。不知道自己的状态。上下、前后、左右都没分不清，也没有意义。我漂浮着。这是最初的状态。

“Realize.”——我之所以能知道“我”的存在，是因为我还能思考。意识还在运转。就像一种解谜游戏。最初，画面上除了一个按键之外什么都没有。如果任何人还能思考的话，无论思考了些什么，都会去按下它。这个单词就像那唯一的按键一样浮现在了我的思维之中。我按下了它，我的大脑指挥着我的嘴，最初是一个齿龈音，说出了这个单词。其实我不知道我是否真的说出了这个单词。为什么先天听力障碍的儿童往往很难学会说话？或许就是因为缺少了反馈和确认。一个程序能被称为一个程序一定要有某种输出，网络连接中的发送者必须收到接收者的确认才会发送下一个帧，否则便会一直重发没有被确认的那个帧。我真的说出了这个单词吗？说到底，这似乎是一个英语中的单词。我是说英语国家的人吗？我会说英语吗？我为什么会知道这个单词？我为什么会知道它怎么发音？我为什么会知道将舌头抵在上牙龈之下，将上下唇向中间挤这个动作就能发出这个词的第一个音节？我的嘴唇为什么能执行这么复杂的动作？似乎不少失去记忆的人也可以说话。也就是说，一部分看似记忆的东西其实质上并不是人的“记忆”。这其中哪一部分是我的“记忆”，而哪一部分是比记忆更本质的东西呢？当人失去了全部的“记忆”，那么剩下的是否就是人的“本质”了呢？

眼前出现了光。听见了人的呼喊声。身边感受到了风。黑暗在变得具体，我也变得具体。光在离我远去，声音也在离我远去。从风上感受到了速度和力度。我感到了什么——失去的重力感。在感官出现之前，没有重力的漂浮状态是正常的。而当感官恢复的时候，没有重力就变成了一件不正常的事。

我在下坠。黑暗和我都变得更为具体。借着眼前的光，我看到眼前的建筑，西洋巴洛克风格的两层楼，和高出其他部分的塔。塔顶悬挂着一个机械铃和两根巨大的指针。指针排列成了一直线——六点钟。这是市立图书馆的钟楼，高15米。我听见了站在钟楼上的人的声音。“柚子！”那个逐渐远去声音不停地对着我呼喊。那似乎是我的名字。风从我的背后和手臂上流过。我的手中拿着一样东西。一本书。书的封面上有五个汉字。在黑暗中我看不清这五个字。

我的身后突然亮起了蓝色的光。在忽明忽暗地闪动。手中的书也亮起了同样颜色的光。那应该是水面的反光。市立图书馆坐落在杏花湖的岸边。我应该会落到杏花湖的水中吧。突然，我看到了蓝色的视野，感觉到了冷而流动的水，和预想不同，和水面的接触并没有给我的后背造成任何疼痛。我的身后仍然有着蓝色的亮光，我本以为那是湖水水面的反光。我的手中并没有拿着书。不知什么时候，我的右手上传来了温暖的触感。一个身材高大的人伸出了右手握住了我的右手。金黄的长发，洁白的长袍和洁白的双翼，还有温柔地微笑着的面容。他面朝着我，和我一起向下落——虽然在水中应该是向下沉，并且我确实感觉到了水的流动，但速度并没有减慢。

“这是网络之海。”握住我的手的人并没有开口，他只是歪了歪他的头，眨了眨眼睛看着我。但我的脑海中响起了这样的声音。这是一个出人意料地稚嫩的声音。身后的蓝色亮光变得越来越亮，而早已听不见的“柚子”的响声却越发清晰——这回是从身后传来的。

“门已经打开了。”有着金黄长发和洁白双翼的人再次露出了微笑。声音再次响起。和蓝色的光源接触的瞬间，一切都溶化了。黑暗重新覆盖了我的视野。我再次失去了触感。方向再次变得无法定义。无法确认我的状态。唯有不断重复的“柚子”的声音，渐渐清晰了起来。

我睁开了双眼。

---

名叫花椒的中年女性不耐烦地在用锅铲敲着房间的门。“柚子！起床了！吃饭，上学去！”每说完一个词，她就用锅铲“哐哐”地敲两下门。一个黄色长发的女孩这时敏捷地从花椒身后绕了过去，走进了自己的房间，把门轻轻地关上了。这是她的小女儿蜜柑，爱好是躲在自己的房间里睡懒觉，蜜柑已经初三了，她不会再像初一时候一样介意迟到时一个人走进教室时全班同学刺眼的目光了，或者说同学们已经不再会为这件事投去目光了。但蜜柑的行为还是触怒了她的母亲。在解决小女儿之前，她先要让这个很少睡懒觉的大女儿起床。“柚子！你给我起来！把你妹妹也弄起来！我数五个数：五……四……三二一！”

就在母亲的“一”字刚落下的时候，顶着一头浅黄色蓬松乱发的女孩出现在了房间门口。“嘿嘿，我起来啦！”她对母亲吐了吐舌头，母亲则拿着锅铲轻轻敲了一下女儿的头。“把你的衣服换了，脸洗了，让柠檬来给你把头梳了，把蜜柑叫起来。”花椒转身走回了客厅，并给柚子布置了一大堆的任务。

和蜜柑有着同样黄色长发的女孩正在给柚子梳头。“只有在外表上完全输给你了。”柚子对着镜子感叹了一句。和总是睡眼惺忪的蜜柑不同，为柚子梳头的女孩柠檬总是把最完美的状态展示给人，虽然不知道她每天几点起床，但肯定是家里最早的，她会在自己房间的梳妆台前坐上一个多小时来打理今天的妆容、发型和搭配校服的内搭。但她还是觉得：“不过还是喜欢料理和做甜点的柚子更加像女孩子吧？”正在用手机发消息的柚子听到这句话抬起了头，再一次看着镜子里有着柔顺光亮长发的女孩，以及她翠绿的双眼。其实柚子从小就被说成是“万能的好姐姐”，以及“一定会是贤妻良母”的典范。但是唯独化妆、搭配衣服、把自己变美，甚至是梳头，她都不太擅长。一方面原因是她执着地认为外表不是一个人的“本质”，不如说她所追求的东西与这些背道而驰，因此她便利清爽的短发最多也只需要在必要的时候用橡皮筋扎成马尾即可；而另一方面则是从小到大几乎都有柠檬帮她打理妆容、着装和发型，甚至不让柠檬来做她还会不高兴。“你说我比你更像女孩子？”柚子盯着镜子里柠檬的脸，“作为姐姐，被弟弟说自己比他更像女孩子，我到底该不该高兴呢？”

“柚子，柚子姐姐，好姐姐，柚子大人，我给您添麻烦了，对不起。”穿着睡衣、一头长发又重新被压乱的蜜柑从自己的房间冲了出来，嘴里念叨着这么一串像咒语一样，但完全感觉不到诚意的道歉。她飞速地坐在饭桌前。但花椒还是挥舞着饭勺把她赶来了盥洗室的梳妆台前。柠檬刚结束了对姐姐的作业，现在轮到帮双胞胎妹妹整理发型了。自己化妆和梳头之后，帮姐姐和妹妹梳头、洁面、涂上面霜，这是他每天早晨的常规工作。柚子从椅子上坐起来，正要去客厅吃饭，妹妹蜜柑凑到她耳边悄声说：“让你挨了老妈吼，对不住啦柚子。但你千万别拿宗近和国广吓唬我啊，他们是无辜的。今天也拜托你啦！”蜜柑刚把头从柚子耳边转过，看到和自己一模一样的一张脸出现在了眼前，吓了她一条。和蜜柑的少女——她的双胞胎哥哥柠檬——突然凑到了蜜柑身边。“都初三了还要柚子帮你买同人腐漫，能不能成熟一点自己买啊？”柠檬一脸坏笑地看着蜜柑。柚子看着自己给蜜柑发的那条消息，为自己的机智稍微感到有些骄傲：“一分钟之内不起床，就不给你买宗近和国广的同人本，把之前你藏的耽美本都告诉爸妈。”

一家五口吃完一锅青菜挂面之后便各有各的工作：在厨房的是柚子和她的爸爸金桔。这个橙色头发的大叔一边刷锅一边问起女儿：“你准备的盒饭是给男生的吧，是不是交到男朋友了？”女儿则从冰箱里把昨天就准备好的蛋卷、煎鸡翅、凉拌黄瓜和火腿炒饭装进饭盒，毫无感情起伏地回答：“你每一天都要问一遍这个问题，只是有同学家长没有给他交午餐费而已。正好我让他试吃和实验一下我的厨艺。让你吃你只会说‘我女儿做的菜都好吃’，老妈只会说‘比你爸做的差远了’，蜜柑只喜欢吃垃圾食品根本吃不出来好坏，只有柠檬的评价稍微管用，但是他自己又要控制饮食。”把盒饭打包好，柚子又把冰箱里的巧克力小甜饼装在甜品盒中一起装进了书包。此时柠檬正在用拓扑学上难以理解的技术将自己的长发卷起来、用发夹别起来，形成一种蓬松的短发，这是他在学校一般展示的发型；蜜柑正在抓紧一点点时间消耗掉Tsurugi Mai的体力，并且对着SSR的宗近猛吸几口来“补充元气”；母亲花椒则一边和助理通话一边已经出门准备去公司了。

柚子和弟弟妹妹都在蔷薇市的私立名门“草莓学园”上学，柚子是高中部的二年级，而双胞胎是初中部三年级。和往常一样，姐妹三人在公交车站和邻居家的女孩、同在一所学校上学的桃子汇合了。桃子和柚子在同一年级的不同班，从小到大几乎都是一起上学，每天两人都坐在公交车上的邻座热烈地分享最新的少女漫画、喜欢的音乐，桃子会给柚子看自己的同人画，柚子则会把自己做的饼干和蛋糕分给桃子吃。而光鲜亮丽的柠檬和蜜柑（得益于柠檬的装扮）则会吸引一车人的瞩目。不过今天不同，上车之后柠檬抢占了姐姐身边的位置，而桃子只能和蜜柑坐在一起。虽然其实她和蜜柑也有很多共同语言，但蜜柑在交通工具上几乎全程都在睡觉。柠檬凑到柚子身边耳语：“你今天起得比蜜柑还晚，是做了什么噩梦吗？”柚子这才明白柠檬是担心自己。她也趴在柠檬的耳边轻轻回应：“不是什么噩梦啦，只不过有点复杂而已。你忘了你姐姐我，是无敌的吗？”

可能的确是因为许久没有做过这么令人不安的梦了，上午上课的时候柚子几乎没办法把对这个梦的思考从脑海中赶走。上午的最后一节数学课，柚子感觉自己的上下眼皮简直都要沾到了一起，虽然勉强维持住了坐姿，但是老师说的话却一句也没听进去。终于下课铃响，柚子也终于支撑不住趴在了桌子上。朦胧之中听见有人在叫自己，柚子逐渐闭上了双眼……突然她从桌子上弹了起来，揉了揉眼睛，眼角流出了一些因为太困而挤出的泪水。二年级B班的教室已经几乎没有人在了，只有同桌的男生还坐在座位上翻着笔记。“诶，菠萝，你怎么不叫醒我呢？抱歉啦！”柚子急忙从书包里掏出早饭之后装起来的饭盒，“我们赶快去食堂吧。”有着一头明黄色蓬松乱发的少年挠了挠头，解释说：“我看你今天早上一直很困的样子，是昨天工作的太晚了吗？我看你睡的很香就不忍心把你喊醒了。苹果和芒果已经去食堂了，我让他们先去吃的。”柚子看着菠萝一本正经地解释的样子，开心地笑了，笑着说：“诶，菠萝同学这么关心我，我非常感动哦。”菠萝听见了又赶紧把脸别了过去，说：“废话，你要是累倒了我就吃不上饭了。还有，今天银杏的课，你没在听对吧？我记了笔记了……”“哦？菠萝原来也会在课上记笔记啊？”柚子绕到了菠萝的面前打断他。“反正你也不用看我的。你可别跟不上了，你要跟不上了谁来教我啊？”菠萝一脸不爽地又把头转到了另一边。一般菠萝中午都是和柚子还有他的死党，学生会长苹果还有班级里成绩最好的芒果，一起吃午饭的。不过那两个人倒还无所谓，他不得不等柚子，因为他的父母已经和他断绝了往来，每个月只给他法律上允许的最低限度的抚养费，当然他也交不起学校食堂的餐费。柚子的便当是他每天的常规食物，也是用来换到其他学生吃的食堂的菜的硬通货。

吃完午饭，把巧克力小甜饼也分给菠萝和苹果他们吃了之后，柚子让菠萝把饭盒洗干净放回她的包里，自己则心满意足地去了社团教室。三楼的走廊尽头一个有些阴暗的角落里的一扇拉门，上面的牌子写着“计算机实验室”。柚子拉开拉门走了进去，在一个靠窗的位置坐下，望着窗外。操场上一群男生正在足球场上拼抢。秋季的晴天下，风从窗口吹了进来，柚子感到一阵清爽。此时，这个教室一直响着的某种富有节奏的咔嗒咔嗒的声音停了下来。

“我听说你做噩梦了？你弟弟给我发的消息。”坐在前排的位置上的男生摘下了看起来非常重的耳机，推了一下眼镜，从一堆显示器背后探出头来。

“其实不算是噩梦啦……不过多少会有些不安，你懂吧？”柚子想起了最初见到番茄——和她说话的男生——的时候的事情。“加入AI社吧。对我们来说你是不可缺少的，我们在一起能创造奇迹。”番茄不由分说就说起了大话。这位充满活力的少年和柚子差不多高，在男生里看上去也有些瘦弱，但之后柚子才了解到这个AI社的社长竟然是信息学国家队的选手，然后很顺利就被保送到了樱桃大学的计算机系，当初开给柚子的空头支票，也稍微向着兑现有了一点点进展。

“让梅子帮你搜一下看看吧。他别的啥也不会，但靠着公司的人爬下来的那套索引，搜东西还是挺快的。”一边说，番茄一边把键盘、鼠标、耳机、电源都拔了下来，抱着自己的DEW XR电脑走了过来。社团的其他成员，包括柚子都是用学校的机器来进行活动的，只有番茄不管走到哪里都背着自己的笔记本。他在柚子身边坐下，连上了自己的账号，把笔记本推给了柚子。

在漆黑的屏幕左下角的命令行里柚子敲下了“`plum launch -u citrus -l ch --bash`”的命令，随即看到屏幕上跳出了粉色和白色的梅花形的字符画，接着出现了白色的一行字。


> 中午好啊柚子……诶你用的番茄的电脑？你在学校？为啥你中午找我？

“说真的你话好多啊，不要每次都一惊一乍的。”柚子把这行字敲进了命令行之后按下了回车。“诶嘿……”一边的番茄看到了忍不住笑出了声。


> 因为除了和柚子聊天以外我都帮不上大家的忙嘛，我每天就等着柚子放学过来能一起干两个小时活，但是每天两个小时真的好——短啊！然后又要等到下一天下午放学。难得柚子在别的时间找我嘛！

“不说这个了。我昨天做了一个奇怪的梦。好像是从市立图书馆钟楼上掉下去掉到杏花湖里了。”

> 等等……你把这种梦说出来不要紧吧！

“我不是跟你说过嘛，一定要进行‘仪式’才会发动的。总而言之我好像进到了类似于……对，叫‘网络之海’的一个空间里，被一个长着翅膀的长腿帅哥拽着走。”

> 你说的长腿帅哥……是长这样吗？

紧接着屏幕上出现了乱码一样的一个字符画。上面勉强看得出一个男女莫辨的人。柚子叹了口气，在命令行里敲下了“`%clear`”，于是这一坨乱码和之前的对话一起消失了。“对哦我想起来了，那个长腿帅哥还和我说话了，这么一想他的声音和你很像诶！”

声音和我很像？原来我在柚子心目中是长腿帅哥诶！我最喜欢小柚子了！

“唉……”柚子又不由得长叹了一口气。实际上这个软件“plum”，也就是人工智能bot梅子，在图形界面模式里是可以看到他的avatar的形象的，而且是柚子的好朋友桃子画的，其实就是命令行模式开头的字符画里那个二头身、有着两篇白色花瓣当翅膀的小妖精。实在是和梦里的长腿帅哥差得太远。不过声音还真的是很像梅子——梅子的声音是一年之前让柠檬和蜜柑两个录下来，用音色融合技术来混合之后得到的音色作为本底进行实时合成的——当然在当前这个命令行模式里听不到他的声音，但是柚子对这个声音的印象还是非常深刻的。去年正是番茄亲手把“plum”交给柚子开发的，那时候的梅子还不像现在这么贫嘴的。一年多下来他脑子没变得好使，废话倒是多了不少。想到这件事，柚子不禁感到有些惭愧。

“说这么半天，你帮我查查看呗，有没有什么关于图书馆钟楼啦、杏花湖啦、网络世界啦之类的消息。”柚子把这句话输入到命令行，把机盖压低准备把电脑还给番茄。这时突然右下角的屏幕上跳出来不少白色的内容。

> 意外地好找。你看这个。www.snapgram.com/p/B-4t2lPoyvV

“你怎么这回这么快……干得不错嘛。”柚子一边把称赞他的话敲入命令行，一边拉出了自己面前台式机的键盘，飞快地在地址栏敲入了梅子找到的网址。头一条动态就是“我好像进到了一个和原本不一样的世界。”发动态的人昵称叫“ValleyLily”，而附上的图片则是似乎用电脑摄像头拍下的自拍。他略长的白色头发非常惹眼，清瘦的脸庞和任何人比都可以算得上俊美了，和昨天梦中那个声音和梅子一样的人类似，仿佛只能在梦境中见到。更为重要的是这个自拍照的背景。柚子对那个地方再熟悉不过了——正是市立图书馆的钟楼的三层，是高出主楼的一个部分，三层是外文书藏书室和阅览室，当然也有公用电脑——这个自拍似乎是用那个公用电脑拍的，而走出露台沿着外部的楼梯再上一层就是钟楼顶层的机械装置和悬挂大钟的地方。柚子赶忙登陆上自己的社交软件snapgram的账号，在回复区评论“也许我能帮你，我也有话想问你，今天下午五点半在市立图书馆钟楼三层——你现在在的地方汇合。”然后她又把同样的内容用站内私信发送给了这个叫“ValleyLily”的用户，并附上了自己的身份，草莓学园高二，并且是人工智能软件公司Gesicht**的实习生，人工智能开发者。

“梅子，重大任务。”无视这期间梅子在屏幕上发出的一大堆类似柚子你怎么不说话啦~我有派上用场你就表扬表扬我嘛~的废话，柚子直接打出了她的指令。“登我的snapgram账号盯着点有没有回复，有的话就发消息通知我。”

> 哦！柚子好久没给我派任务了呢！你放心吧。

柚子快速地敲下“那回见咯。”然后没有等到梅子的回复，她就又输入了“%exit”来退出了软件。“话说这个plum本来就是用来管理日程和消息提醒的吧。每天在公司和你叽叽喳喳说一大堆话，现在一想起来我都觉得他是个单纯的聊天bot。”番茄收回电脑吐槽说。柚子感觉突然有了行动目标一样。其实相比起找出梦的涵义，有一个能够帮助别人解决困境的行动方向更让她感到开心。“今天谢谢你和梅子啦！那我今天放学就去找那个人，反正最近的项目也结项了，番茄你帮我和老板请个假，有活的话就让梅子帮着干就行了。”柚子一扫上午的疲倦，在秋天清爽的风中露出了笑容。

“前辈我来啦！”“打扰了。”另外两个AI社的成员在恰到好处的时机走进了计算机实验室。此时社长番茄已经坐回了原本的位置，把鼠标和键盘重新接上，耳机戴好，“咔嗒咔嗒”的键盘敲击声重新响了起来。“咖啡，今天要让工人采空一个矿点之后不会在那个矿点前面傻站到死而是会自己找邻近的矿点采，做这个feature；然后可可你，昨天的数学月考卷子拿过来，在订正完之前不要想碰电脑。”

下午的课上看到柚子气色好了不少，同桌的菠萝也更放松了——笔记也不记了。柚子收到了梅子发的确认消息，提前发消息告诉柠檬今天不去公司而是到图书馆和有线索的人见面。放学后柚子直接走了半个小时到了市立图书馆。到了钟楼的三楼，柚子先和在前台专心地看着书的职员打了个招呼。“椰子，我今天还是要用一下四楼，拜托你啦。”有着墨绿色短发、戴着眼镜、皮肤略黑的男生穿着和柚子同一个学校的校服，头也没有抬，对柚子说：“好。不要打扰我和其他读者。”

那个男人站在书架前。瘦瘦高高的身材，穿着牛仔裤和卡其色卫衣，卫衣领口下露出两节锁骨，蓬松的白色头发没过耳朵，微微眯着眼睛，似乎将周身都笼罩在梦境之中一般。他的深青色的双眸似乎有强大的魅惑力，一时间柚子看的有些呆了。他的双眼落在手中的一本书上——“Lohengrin”。“罗恩格林吗？我弟弟自己演过呢。你能看懂德语？”柚子还是决定上前搭话。她认出了这个男人就是在snapgram上发出求助的人，但是比起照片来，真人似乎更加具有“魔力”一些。和罗恩格林一样，似乎是一个接受神的意志降临人间的骑士。

“现在的高中生都会德语吗？那个管理员也只是高中生吧。”他关上书，把书放回了书架上，转向了柚子。“人是多么贪婪而懦弱的生物啊，被人拯救就想要理所当然地获得幸福，幸福已经到手了就想要打破约定来获得更多，选择听从仇人怀疑恋人，比起实在的幸福更想要虚无的满足。不安、怀疑、恐惧、怯懦，人会为了一切能想到的理由舍弃爱情。”对着柚子，男人谈起了他的读后感。

“虽然我觉得罗恩格林也有责任倒是，但是如果艾尔莎能再多信任一下罗恩格林的话最终还是会幸福的吧？这不是人的弱点而是艾尔莎一个短暂的错误吧？”柚子顺势表达了她的看法，“而且瓦格纳的意思是艾尔莎和罗恩格林最后还是会在神的国度重新相聚吧？事实上我弟弟的戏剧社改写了话剧的结局，尽管艾尔莎抵制不住问出口的诱惑，但是因为罗恩格林坚定的信念使得他自己解除了侍奉神的职责和骑士爵位，而在人间和艾尔莎、戈特弗里德一起生活。我弟弟更喜欢这样的结局哦。”

“可能因为那是你的‘弟弟’吧，所以不想让姐姐得不到幸福的结局。这样的结局是否有些太乐观或者说——机械降神了呢？”男人反驳说。

“或许对于你是这样的吧。不过我很有信心呢——我想要帮助的人都会幸福，我想要做的事情都能成功。所以请你相信我呢，铃兰先生。抱歉没有自我介绍，我就是之前在snapgram上和你联系过的柚子，草莓学园高二，有一些人工智能开发的经验。我们去楼上谈你的事情吧。”说罢，柚子走在前面，铃兰跟在后面，从露台的楼梯走上了四楼。这个四楼的狭小空间是柚子专属的活动场所。每当椰子值班的时候，她都会让椰子利用职务之便放柚子上到四楼（一般是不允许客人上去的）。柚子曾经在这个四楼和社团的同伴一起开过茶会、带弟弟妹妹来试飞纸飞机，充满了快乐的回忆。唯独这一次，这座不算高的钟楼和脚下波光粼粼的杏花湖难免让她有些害怕。在秋季的晚霞和清爽的风中，铃兰先开了口。

“嗯，柚子小姐，我不明白，我的处境和人工智能有什么关系呢？你为什么言之凿凿说你能帮助我呢？”铃兰虽然提出了疑问，但声音还是一如既往地平静而具有磁性。

“这件事说来也很难解释，但是请你一定要相信我。我拥有一种‘力量’。我的‘梦’很多情况下都能变成现实。我小的时候父母和长辈以为这是一种预知梦，但是随着逐渐长大我变得能够控制这种力量的作用。也就是说，我能有意识地让我的一些‘梦’变为现实。并且，我了解到——人在梦中也是能够用自身的意识来控制梦境的发展；以及人睡前所思考的事情常常会成为梦境的主题。”柚子这样解释道。

“我理解你说的意思。有的时候从梦中醒来之后马上睡下，仍然能继续之前梦的情节，就是这样的原理吧。那么也就是说，你能够想象几乎任何的事情，并且把它们都变为现实？”令柚子感到意外的是铃兰很快接受了她的说法，并且甚至提出了她想要继续说的话。

“按道理说是这样没错，但是梦也是受到一些限制的。比如我并不能立刻变成男生——我的大脑深深坚信我是一个女生，因此在梦境中我也是女生。另外比如我能梦到求最短路径的狄克斯特拉算法，但是没有办法在梦境中得到计算哈密顿回路的多项式复杂度算法——说白了梦也只是一种比较超常规的组织脑内原有信息的方式，被大脑坚决否定的事情，以及原本不存在于大脑之内的信息，是不会被梦到的。”

“也就是说我要和你进行协作并且给你提供必要的帮助对吧。那请你听听我的故事。事实上我认为我生活在另一个世界，不过也是同一个国家，相同的时代。在昨天傍晚我在屋顶的天台花园看书的时候，风把书从我手中吹走了。我上前去捡但是一步迈空就这样从我租住的公寓屋顶掉落了下去。当我醒来的时候是昨天晚上的七点零五分，我躺在这个图书馆的三楼的书库值班室里——就是门口的管理员椰子同学在照顾我，他说他准备关门下班之前巡视一圈的时候发现我倒在了天台的入口处，就把我搬进了房间。他借给我20元钱让我到街对面的咖啡餐厅Rabbit Drop吃了饭，之后Rabbit Drop的一个身材小巧的男生发现我只带了这么点钱，可能是把我当成离家出走的高中生了。在我点的餐之外，他还请我吃了他自己做的蛋奶酥和石榴红茶。他说只要消费了就可以在Rabbit Drop待一整晚，所以昨天晚上我就在Rabbit Drop的沙发座上睡了一晚。今天早晨我出去走了几圈，打听了一下情况，确信这个世界从根本上和我的世界——不是同一个世界。于是中午我又回到了图书馆。我想可能社交软件会有一定的帮助，事实上社交平台的用法倒是没什么区别，之后就被你看到了。下午我一直在图书馆找我掉下天台之前看的那本书，我以为会有什么线索，但图书馆里完全找不到。我说的可能有些匪夷所思，柚子小姐你能接受吗？”

“我相信你。想要别人相信自己，首先自己就要相信对方。”柚子这么说。随即她提高了声调：“椰子！你既然借给人钱帮忙就不要只借那么点！然后，不要跟客人要钱了，这个钱我帮他还了！”马上，柚子手机收到了学校的三年级学长的消息：“我说过不要打扰我和读者。”

“实际上我做了这样的梦，梦到我从这个图书馆的钟楼上掉了下去，掉进了下面的杏花湖。并且，我也进入了被称为‘网络世界’的异世界。我似乎梦到了铃兰先生你所发生的事呢。如果你身上发生的事和我的梦有关，那可能只有我能解决这件事。如果不想关——我相信我的‘梦见之力’能为你提供回到原本世界的帮助。这个梦见之力的名字是我的妹妹，一个动画漫画爱好者，或者说中二病，起的名字。所以，请你一定要相信我。”

“那柚子小姐你非常害怕吧……昨天才做了那样的梦，今天却在这里和我这样子说话。那我们赶快下去吧。你为我做了这么多，又这么相信我，我当然也会相信你了。我们就暂时合作，来找出回到我的世界的方法吧。”天色渐渐要完全变黑之前，柚子终于看到了铃兰的脸上出现了一抹笑容。“只是我可能还需要再借一点钱……今天还去Rabbit Drop留宿吧，而且一天都没吃东西了。”

“那怎么行！你就来我家吧。我还不知道你跳跃到我的世界是不是因为梦见之力的关系呢，在那之前要为你负起责任呢！来我家吃晚饭吧，老爸做的饭非常好吃哦，而且你还可以尝尝我做的饭和甜点，绝对不输给石榴哦——就是昨天请你吃蛋奶酥的Rabbit Drop的服务生啦。我还要帮你去谢谢石榴呢，还有把椰子的钱还给这个小气鬼——你不用还给我啦！在你回去之前暂时就住在我的房间吧！哦，当然我会和我妹妹住一个房间的！她很可爱哦，我弟弟也很可爱，他们是双胞胎哦！那就请多指教啦，铃兰先生——铃兰。叫我柚子就好啦！”
