## 试写

和往常一样，柚子直接从小门走进了准备室，避免和实验室里的咖啡和可可碰面。番茄仍然戴着耳机坐在靠里的那台电脑后，面无表情地盯着屏幕。柚子也在往常的位置坐下，她的屏幕后就是番茄的脸。瞳孔里倒映着的是他自己的屏幕，上面虽然有代码，但是番茄并没有在看。他空虚的瞳孔没有聚焦在任何东西上。

实验室里的欢声笑语丝毫不影响准备室中寂静得要凝固的空气。突然一阵“滋滋”的刺耳声，紧随着的是一阵轰鸣。虽然下载列表里那些可可下载的成人视频并不是他真正在意的收藏（他会把过激的下载记录删除而保留较为普通的来让人觉得他没有对此动手脚，柚子评价为“连梅子都能看穿的小聪明”），但还是给柚子带来一阵生理性的反感。她正在用同一个下载器在自己的电脑上安装那个程序，这就是她今天来的目的。硬盘和风扇发出的噪音似乎完全和番茄无关，他的姿势、表情以及无神的双眼已经十分钟没有变过了。看来他不打算主动开口了。

“和我来一局Stellacraft吧。”柚子只好率先打破了沉默。她的音量不大，不想让外面的两个人听见。不过番茄还是摘下了看起来又热又重的耳机。但他没有别的任何动作，柚子也不能确定他是没有听见，还是在用沉默来对抗这个异想天开的提议。

柚子也没有再开口。她只是沉默地打开了下载好的Stellacraft，登上了似乎有好几年都没有用过的账号“Sour”——不知为什么她确信这个账号能登上。之后她立刻看到，她的好友“Otamot”上线了。

“如果打赢你的话，就来教我玩Stellacraft吧。”柚子再次开口。仍然没有任何回应。不过柚子没有放过坐在她对面的人眉头皱起的一瞬间。对方或许在疑惑，如果打赢他为什么还要他来教。“因为我想更公平地和你竞技——因此你不能用键盘。对了番茄，你是用右手的吧。那么你只能左手握鼠标。另外不要戴耳机，我们都静音——因为我还有话要问你。”一口气讲出了条件。

“您的好友Otamot发出了自由对战邀请。”柚子选择了接受。番茄并没有把鼠标换到左手，而是拔掉了键盘和鼠标，翻开了笔记本电脑，把左手放在了触控板上。和柚子不一样，他几乎从不用学校配发在准备室的主机，而是把自己的笔记本连在屏幕上。“你想问什么？”屏幕上显示正在载入的时候，柚子终于听到了她以外的人说的第一句话。

“你为什么不直接用这些照片来勒索这些女生呢，而是去贷款还债？都做了这种事，却莫名其妙地这么老实？”柚子抛出了她的疑问。其实她也知道，这些地下庄家是真正和番茄有长期接触的人，番茄不能从他们身边把债务糊弄过去。而这些网络非法放贷者则几乎没有门槛，出于对自身安全的保护，他们也不会从严审核番茄的账户。更何况如今这些非法网贷都选择数字币来交易。番茄制作了这些女生的裸照的同时也盗用了她们的身份信息，非法网贷只会把账记在这些女生的头上，其实番茄根本不用亲自还钱。但是怎么想都是直接用照片和身份信息来勒索这些女生这种策略更为直接。

番茄没有做声。Stellacraft的自由对战加载了出来。在聊天框中Otamot发来了一个链接。这时柚子才注意到Otamot只是一个7战2胜5负的青铜账号。链接是一张阅后即焚的图片，似乎是一个聊天记录，柚子没有看仔细就销毁了。唯一记得的是上面的数字，是八位数。“你觉得普通的高中女生出得起这么多钱吗？”聊天框里，Otamot说了这样一句话。柚子稍微倾斜了一下身体，看见番茄的右手支在桌子上。似乎他连打字都是用左手打的。

“你还是用键盘了。”柚子发出了无理取闹般的抗议。“都这时候了你还有吐槽的心情啊？”从屏幕对面传来了熟悉的声音。似乎因为之前过于紧张的气氛，一直都在的梅子直到刚才都没有说话。只有手掌一样大的他正停留在番茄的头顶上。他的任务是把番茄的操作报告给柚子，这是柚子没有告诉番茄的一个作弊器。

柚子没有理会梅子的吐槽，继续发问：“我想知道Otamot还是Tomato的时候，到底发生了什么。”经过了许久的沉默（在这段时间里柚子已经造好了兵营），番茄终于第二次开口了。“无聊的事而已。一年半前所谓的‘最强初中生’成为了高中生而已。在蔷薇市整个Stellacraft圈里已经传了个遍，最强初中生能不能当上最强高中生的事。”“指的是葡萄吧。”梅子虽然仍然紧盯着番茄的屏幕，但还是补充了一句。

“现在想想接受那个炒作的时候开始，我就注定了会有今天吧。虽然输给国家青年队的我并没有让他这个业余选手失去‘最强高中生’的头衔，但是想必完美的他心里留不下这样的污点吧。当他邀请我一起在梨花高中交流集训的时候，我真的以为那只是一场对高中生的推广活动，以及一次普通的集训。”淡漠的声音停顿了一下，开始有了明显的语气起伏，“在欢迎的宴会上喝下酒的时候也是，醉倒了睡在他安排的寝室也是，我都没有任何的怀疑。我以为这是梨花高中的什么传统，也不想因为两口葡萄酒就表现得特别不近人情。直到我醒来的时候发现眼前摆着我和他女友的亲密照片，以及签下的对他的上万欠款的借条。”

柚子想要阻止对手占领第一个分矿，然而她地面进攻的分队已经彻底被消灭了而包抄的空中单位还没有走到位。她调集了更多的后备力量来抢夺这个矿，但梅子也立刻相应提醒她对手已经注意到她的后续进攻，打算暗地转攻另一个矿区。得到消息的柚子迅速分兵压制了另一片矿区。在一开始操作的不便就造成了番茄的劣势。

“他说，我们玩个游戏吧，这些都是和你开玩笑的，三局过后，照片他会删掉，欠条他也会撕掉的。所谓的游戏，就是同样被邀请到梨花高中参加集训的六位职业选手的模拟赛，对输赢、比分和一些细节进行下注。我对那几个选手非常熟悉，他们的套路也都了然于胸，在看了热身阶段的直播了解了几个人的状态之后，所有我下注的项目都赌赢了。本金是他替我出的，我一天之内就赢了六位数的钱，我和他一人分了一半，而他也真的删掉了照片、撕掉了欠条。在集训结束之后，好像什么都没有变，我多出来的只是这突然赚到的五万元，和一张庄家的名片……”随着游戏的推进，虽然初期柚子占据了更多的矿区，但是番茄料定柚子无法守住，而展开了进攻。虽然柚子每回都能准确“预判”番茄的进攻方向，但还是被拉扯得疲于奔命。终于其中一个分矿易手，两个人的对话节奏也慢了下来，都更专注在当前的游戏上。

“哈，你不会因为这个才接触的赌博吧？那么高的赞助费，甚至还有你做的程序也能卖钱，你不缺钱花吧？”在丢掉了一个分矿之后，柚子松开手往椅背上一靠，想稍微放松一下。

“你能想到吗，在半个赛季内未尝一败的感觉。我想你没有这种感觉，你不是喜欢和人竞争的人。当习惯了在第一的时候，就要无论如何都守住。我多少能理解那个嚣张的小孩的想法。为此就像在悬崖上竞速，时刻都面临着死亡一样。而当真的发现无论如何都能轻易守住这个位置的时候，发现不像这样给自己加上类似于不能超过200apm的限制就不会有真正的竞争之后，这个曾经被我当成证明自己、寄托生命的意义的舞台也就失去了意义，变成了普通的游戏而已。而这时候我发现了新的刺激，比Stellacraft更能让人有一种命悬一线的体验的事物。你应该不懂，说起来也很可笑，我会觉得看别人玩游戏猜结果，比自己玩更加刺激。”

柚子轻轻点了点头。“我的确没有这样的体验，但是你说的我也不是不能想象。所以你为了更好地刺激自己，每次都把全部的身家性命都压上？你觉得只要你还有本金在，以你对Stellacraft的了解，想赢钱的时候总能赢钱？你傻不傻啊，有的比赛的结果根本就是庄家内定好的，包括你在梨花高中的集训上赌中的三局，那都是葡萄安排好让你赢的啊。你觉得你真的命悬一线的时候，你对Stellacraft再了解还有任何用吗？”

“直到我已经负债累累的时候我才发现。而且我也彻底发现，那小子控制的庄家根本不打算让我赢钱，从一开始这就是个以我为目标的圈套，但是我已经无法放弃这种刺激了。为了填平债务而透支的赞助费，以及贷款的信用额度也已经耗尽了。这时另一家庄家找到我提出以巨额的报酬打假赛，我别无选择。”当番茄的经济追上柚子的时候，他出色的战略安排就开始发挥作用。柚子在持续的被骚扰中左右支绌，一直无法整合出适合决战的军力。此时反倒是柚子开始手忙脚乱了，但番茄也无法一锤定音，左手操作、不让使用键盘、“司令官”身边被安排了间谍，都使得战斗操作上番茄始终发挥不了实力优势。

在又一次击退番茄的进攻之后，柚子再次吐槽。“另一家庄家当然也是葡萄打过招呼的，确认你打假赛输掉之后就会有人拿着充分的证据来举报。连梅子都能看穿这种圈套——你别管梅子是谁了。”柚子猛然想起坐在对面的人非但看不见听不到梅子，而且都不知道“梅子”是谁，尽管是一个长得一模一样的叫“番茄”的人把梅子亲手交给她的。

“被罚款、失去了赞助、被禁赛的我背上了更加巨额的债务。想要再利用Stellacraft赚钱是不可能了。我自己联系了可靠的选手工会，但是那帮人给我介绍的工作只是打有剧本的表演赛拿一些钱，而且因为我之前赢过很多人，很多人都想拿落魄的我出气，所以他们的剧本中我总要被迫输掉。用这个账号演了几场之后我意识到这不是真正的Stellacraft，或许我永远也回不到Stellacraft之中了。我无法过没有刺激的生活，无论如何也想继续体验。我找到了一家可靠的地下庄家开始继续下注Stellacraft，但是就算没有那个小子的妨碍，也是无法赚到钱的。对之前的庄家的欠款的还款日日益临近，那个男人是个心狠手毒的人，我非常害怕，就算拼命给Gesicht\*\*做那些违法的程序，挣到的钱也还是不够。然后的事你都知道了……我别无选择，我只能过这样的人生。好了，我赢了。”

眼看自己的主基地被炸掉，画面中弹出“你输了”的字样。柚子却没有任何的沮丧，她用一种这几个月来从未有过——她可能已经遗忘多时的轻松语气——开始说话：“你是真的别无选择吗？用你最喜欢的方式，我们打个赌吧。你从正规的银行贷到的款，还有三年才到期吧。我来帮你还，如果我能赚到那么多的钱的话，你就必须完完全全听我的，不能有任何的违背。”

随着游戏的结束，番茄的表情也平静了下来。他对这番话没有任何的表情和反应。在Stellacraft的对话框中，柚子又看见了Otamot发的消息：“你打算怎么挣到这么多钱呢？还有，这些网络贷款你打算怎么处理呢？”

“关于网络贷款，虽然我和他们交易的时候同意他们不透露任何自己的信息，但是我知道你有那些女孩的个人信息和联系方式。当然，你肯定也调查过他们的背景。我有信心，如果你和那些女孩都为警察提供全力的帮助的时候，那些网络放贷者也跑不掉吧，只要他们被抓了，无论是那些女孩还是你都不会背负非法的债务。”柚子不理会番茄的沉默，也没有选择用游戏消息来答复，“至于挣钱，你自己的回答里面有过答案了。我要成为和你一样强的Stellacraft选手，挣干干净净的赞助费和奖金，不会有一分钱来自赌博；我还要成为和你一样强的开发者，不但如此我还会有自己的公司，我能挣到我做出的程序的百分百的价值，不会有一分钱来自违法的应用。”

“柚子，好久没有见到这么说话的你了。”小小的梅子已经高兴得快要哭出来了。这番话也终于让屏幕对面的人产生了反应。他直起身子，抬起头问道：“你这是在做梦吧，就像说要在Stellacraft上打赢我一样。事实上是我就算只用左手和触控板，甚至你还不知道用什么方法在窥屏的情况下——”（“咿呀，他发现了”梅子惨叫道。）“都没有打赢我。做梦是不会实现的，就像我在赌博中寻求刺激，终究是一个轻易破碎的梦而已。你应该来之前就叫了警察在校门外等着我吧，我在监狱的期间银行的债务应该……”

柚子的眼角感到有些发酸。她想起了也正是在一年半前，自己在朋友的社团教室——同一个实验室，只不过是实验室里放着的是服务器主机而不是项圈和按摩棒——帮朋友咖啡改错题的时候。为了偷懒而扫了一眼全卷，之后趴在桌上睡了一觉。社长走进实验室发现趴在桌上睡觉的女生，把外套披在了她肩上。随后——“加入AI社吧，对我们来说你是不可缺少的人，有你在我们能创造任何的奇迹。哦忘了说了，我是二年级A班的番茄，AI社的新任社长，我的梦想也是AI社的目标是世界第一的AI，当然首先要做的就是我们一起做出全蔷薇市最强的Stellacraft的AI。当然我也是很强的，你就先把让你的AI打败我当做梦想吧。”

脑海中清晰无比的话语让柚子的眼角开始湿润，但她的表情反而放松下来、笑了起来。她反驳道：“教我编程的人曾经说过，梦想的的确确是会实现的。但梦想不是一定会实现：只是把梦想当做虚无缥缈的梦不去相信，梦想不会自动实现；而觉得梦想自己就会成功，而不去为了梦想而开始做些什么的话，梦想更是永远都不会实现。他和我说了他的梦想——成为最强的Stellacraft选手”（“其实是AI”——梅子），“他也为我提出了梦想——在Stellacraft上打败他。”（“也是AI”——梅子）柚子把眼角的泪水用衣袖抹掉，继续说：“你可能不认识教我编程的人，但我想在他的身边守护他的梦想，同时追逐我自己的梦想。现在你说我的想法是梦，那么这和我之前的梦想不冲突吧。所以，我今天就会把你所有看过的论文和写过的程序都下载下来。如果你真的进了监狱，我也会把最新的论文和程序带给你的，你可以在反省自己罪行的时候慢慢学习。至于今天我输掉了，但下一次我不会输，为了我快点赢，我希望你能尽快系统地教我Stellacraft。当你重获自由的时候，一起开一家真正的AI公司吧。如果你失去了梦想的话，就把这个当做你的梦想吧。”

“哼。”番茄冷笑了一声，合上了笔记本电脑。他站了起来，什么都没说就往外走，电脑、书包都没有带上。柚子也跟了出去。“反正我去找警察了。你这番话至少能说服你自己就好，自己加油吧。”

“等一下，还有一件事。”柚子在走廊里远离实验室的地方喊住了番茄，番茄也停下了脚步，但并没有转过身。

“为了梦想能开始实现，要和我一起高喊‘Realize’，这就像是你编译完程序运行时要重重地敲下回车键一样，是一种必不可少的仪式。如果你不反对的话。”柚子也不明白她为什么要在这时说出这句话。

“Realize”柚子喊出了这句不知道多久没有说过的咒语了。

“Realize”番茄压低了声音，吐出了含在嘴边的这个单词。

什么都没有发生。番茄继续向前走，走向在门外迎接他的警察。至少他的协助能多少挽回一些那些无辜的少女的困境。虽然其中不少女孩的信息是从同年级的椰子运营的“Sector”上得到的，这些女孩仍然会被“Sector”的阴影所困扰着。至少，这些都和他无关了。

“你知道吗，编程最爽的一刻就是在编译完程序运行时重重地敲下回车键，这和你为了让梦境具现化要高喊‘Realize’一样，是一种必不可少的仪式。这是你写出的第一个程序，你来试着敲下回车键吧。”柚子望着他的背影，仿佛看见了那个教会她编程，带给她梦想，发掘她的潜力为她带来社团和公司的同伴，在实现梦想的道路上携手前进的少年。
